ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 551: Sự Tình Đẹp Ngất Trời
Khi Hướng Nhật hai người đánh xe đến chỗ tiệc, thời gian đã là 7 giờ hơn một chút.
Ngay cửa Công ty Hương Nhật, Tô Úc đang vô cùng trông mong nhìn vào hướng thang máy, mỗi
lần nhìn thấy cửa thang máy mở mà bên trong xuất hiện người không phải người mình đang đợi,
trong mắt không thể che hết thất vọng nồng đậm.
Tiến đến chúc mừng cũng không có nhiều người, bởi vì Tô Úc tổ chức tiệc sinh nhật này là
mang tính chất riêng tư, ngoài tất cả nhân viên trong công ty tập trung đông đủ ra, chỉ có vài khách
hàng chính quan hệ rất tốt mới được mời.
Nhìn thấy hành động này của Tô Úc, ai cũng biết nàng là đang đợi người, trong lòng không tránh
khỏi tò mò, rốt cuộc là cái nhân vật trọng yếu gì cần một chủ tịch như nàng tự mình ở cửa chờ.
- Tô đổng, vào đi thôi.
Một lần nữa nhìn thấy trong thang máy đi ra một người và sau đó Tô Úc lại một lần khó nén vẻ
thất vọng, phía sau người cũng truyền tới một âm thanh an ủi.
Tô Úc ngay cả quay đầu lại cũng không, vẫn như cũ nhìn chăm chú vào cửa thang máy kia đèn
số tầng trệt sáng lên:
- Oánh Oánh, ngươi đi vào trước, ta vào sau.
Phương Oánh Oánh thở dài một hơi, nhịn không được cực kỳ giận dữ chửi thầm: “Cái tên chết
tiệt kia!” Tuy nhiên mắt thấy tổng giám đốc vẫn còn đau khổ mong đợi, Phương Oánh Oánh không
đành lòng, tiến lên một bước nói:
- Tô đổng, hay là ta gọi điện thoại qua thúc giục?
- Không, nghìn vạn lần không cần gọi.
Tô Úc đột nhiên xoay đầu lại, kiên quyết phản đối, ánh mắt ánh lên bi thương.
Phương Oánh Oánh ở trong lòng vừa thầm mắng tên đàn ông nào đó, nàng rất hiểu tâm tình vị nữ
lãnh đạo của mình, Tô đổng nhất định là hy vọng cái tên kia chính mình nhớ được, mà không phải
người khác gọi điện thoại qua thúc giục. Mặc dù hai chuyện kết quả giống nhau, nhưng nam nhân
chính mình nhớ được mà qua ý nghĩa so với bị người nhắc nhở mà tới tham gia tiệc sinh nhật ý
nghĩa tuyệt đối có sự khác biệt, nếu như mình gọi điện thoại kêu qua, có lẽ cho dù là nam nhân đến
cũng không phải tình huống Tô đổng hy vọng nhìn thấy.
- Vậy ta với ngươi cùng chờ đi.
Đã không thể khuyên bảo cấp trên trở về, Oánh Oánh chỉ có cách đi theo cùng.
Tô Úc vừa muốn nói chuyện, đèn số tầng 55 phát sáng lên, "Đinh" một tiếng, cửa thang máy mở
ra . Lập tức, Tô Úc đem lời chuẩn bị thốt ra nuốt trở về, không chớp mắt nhìn chăm chú cửa thang
máy vừa mở.
Trong thang máy chỉ có hai người, một nam một nữ . Một người nam tử trẻ tuổi ăn mặc bình
thường, một cô gái cao lớn mặc váy dạ hội.
Thấy được người này, Tô Úc mắt sáng rực như trăng thoát khỏi mây đen, trong lòng đang treo
tảng đá lớn cũng rơi xuống, ông chủ vẫn còn đến.
Phương Oánh Oánh lại không nhẫn nại được miệng đầy ác khí, nhìn vào hai người một nam một
nữ vừa đến, nhất là hung dữ trừng mắt nhìn nam nhân trong đó:
- Ngươi cuối cùng đến sao, ta còn tưởng rằng ngươi còn chẳng thèm tới đây nữa chứ?
- Làm sao có thể? Sự tình ta đáp ứng tự nhiên phải làm được.
Hướng Nhật cười tủm tỉm nói, nguyên nhân vì mình đã tới chậm, hắn cũng không phản bác
chuyện đối phương nói, huống chi, đối với tính tình cái người huynh đệ khác phái này, bản thân của
hắn cũng không lạ gì.
- Hừ!
Phương Oánh Oánh lỗ mũi nặng nề thở ra một hơi, quay người vào công ty.
Lưu lại Tô Úc đang có chút xấu hổ, lúng túng nhìn vào nam nhân:
- Ông chủ.
- Ừ, hôm nay là sinh nhật của cô, ta đã nói tặng cho cô lễ vật, này!
Hướng Nhật tiện tay lấy ra một cái hộp đóng gói tinh xảo đưa tới. Chính mình ngày đó nói tới
chấn động không trung, nếu như bây giờ không có mang lễ vật, thật sự là đem tảng đá đánh mặt
mình, đúng, chính là mặt, không phải chân a. Còn lễ vật, thực ra cũng chỉ là một cái vòng cổ thủy
tinh màu tím, cũng không có giá trị nhiều, nhưng rất tinh xảo, là Hướng Nhật từ New York mang về.
Mang tâm tình kích động, Tô Úc run rẩy tiếp nhận, nhưng cũng không vội vã mở hộp, mà là
chăm chú nắm chặt vào trong lòng bàn tay, giống như ôm bảo bối quý giá nhất trên thế giới này, trên
mặt hưng phấn tới mức có chút ửng hồng.
Hướng Nhật lại ở trong lòng cười khổ, bởi vì ở nơi Tô Úc nhìn không thấy, một cái cánh tay của
Nhâm đại tiểu thư đặt bên hông đối diện hắn ngay phần thịt mềm phát huy "Cửu Âm Bạch Cốt Trảo
" kéo hắn một cái, rõ ràng là lại ăn phải dấm chua.
Theo Tô Úc tiến vào công ty, khu vực ban đầu nhân viên làm việc sớm đã bị di chuyển, tạo
thành một khoảng trống lớn, bàn hai bên bày đầy các món ăn màu đẹp mắt. Thỉnh thoảng cũng có
nhân viên chuyên môn trong khách sạn được mời đến phục vụ qua lại trong đó, thấy người nào tới
trên tay không có cái gì, liền chu đáo đưa tới một chén rượu đỏ hoặc là đồ uống.
Tô Úc vừa vào hội trường, lập tức dẫn tới sự chú ý của mọi người.
Các công nhân viên chức ban đầu đã tò mò chủ tịch đang đợi ai, khi nhìn thấy nàng bên cạnh còn
đi theo một nam một nữ, trong lòng lập tức biết đây chính là người chủ tịch chờ tới. Tuy nhiên bọn
họ không biết người chủ tịch cụ thể phải đợi là ai, chỉ có căn cứ bề ngoài suy đoán, người nam kia
cũng không có chỗ nào đặc thù, càng làm cho người giật mình là, ở nơi này mặc dù coi như không
quá cao cấp nhưng hắn lại còn mặc một bộ thường phục, đối với các công nhân viên chức mà nói,
đây cũng là chuyện không dám tưởng tượng.
Còn Nhâm Quân mặc váy dạ hội buổi tối, dáng người cao lớn khuôn mặt tinh xảo là được mọi
người đồng ý cho rằng chính là người chủ tịch phải đợi, bởi vì chỉ có nàng ăn mặc rất trang trọng,
dáng người lại khiến cho đàn bà cực kỳ hâm mộ cũng khiến cho đàn ông thèm thuồng càng giúp
Nhâm Quân gia tăng không ít ấn tượng. Cho nên mọi người nhất trí cho rằng, Nhâm Quân có thể là
thiên kim tiểu thư CEO của công ty lớn nào đó.
Có được nhận thức như vậy, trong số nhân viên nam giới ánh mắt đều phát sáng lên, mặc dù
thành phần chiếm đa số trong lòng cũng chỉ là Y Y, một khi muốn cái loại kia có khả năng trở thành
thực tế, ít nhất là kết quả phấn đấu vài chục năm.
Trong lòng mọi người đang mong đợi chủ tịch giới thiệu, thật cẩn thận cân nhắc một chút rốt
cuộc là thiên kim đại tiểu thư nhà ai để xem mình có được bao nhiêu hy vọng, nhưng Tô Úc lại làm
cho bọn họ thất vọng, đi lên cái bục dựng tạm thời, trong tay đang cầm cái hộp tinh xảo kia, trong
mắt để lộ ra vẻ hạnh phúc, hướng về microphone nói:
- Thật cao hứng khi mọi người cùng đến với ta nhân ngày sinh nhật, nhất là một người bằng hữu
của ta cũng đến.
Tô Úc chỉ vào vị trí nam nhân cách đó không xa, tiếp tục nói:
- Ta muốn nói, đây là sinh nhật có ý nghĩa nhất của ta từ nhỏ đến lớn. Người ở chỗ này, đại đa
số đều là nhân viên lão thành của công ty . . .
Các nhân viên đã sớm không còn kiên nhẫn nghe chủ tịch nói nữa, bởi vì bọn họ lúc đầu đang
yên lặng bây giờ biến thành kinh ngạc, vừa mới rồi bọn họ không có nhìn lầm, chủ tịch chỉ lại là
người nam nhân trông rất bình thường kia, mà không phải mỹ nữ cao lớn bên cạnh hắn.
Cái này hoàn toàn đảo lộn suy đoán trước đây của bọn họ, trong lòng dâng lên một ý nghĩ không
thể ngăn chặn: rốt cuộc cái tên gia hỏa ăn mặc một điểm cũng không đàng hoàng là ai? Trước đây là
bắt chủ tịch đứng ở cửa gần nửa giờ chờ đợi, bây giờ lại để cho chủ tịch nói ra có hắn đến mà khiến
cho sinh nhật này trở nên rất có ý nghĩa.
Đơn giản chỉ là bằng hữu? Các nhân viên không tin, tính tình chủ tịch bọn họ là rõ ràng nhất, bản
thân là nam nhân viên trong công ty, cũng có kẻ có chút không an phận muốn trèo cao, nhưng bởi vì
hiểu rõ chủ tịch thời gian qua đối với đàn ông không có cảm giác, cũng đã vứt bỏ ý nghĩ không an
phận kia, trong đám cấp dưới đã sớm suy đoán chủ tịch có thiên hướng giới tính đặc biệt. Nhưng
mà bây giờ lại còn nói có người bằng hữu chi giao khác phái, các nhân viên tự nhiên có nhiều liên
tưởng, chẳng lẽ cái bằng hữu chi giao này không chỉ có quan hệ bằng hữu, có thể còn bí mật thân
thiết hơn một tầng mập mờ ở bên trong?
Cũng không thể trách bọn họ có thể đoán mò như vậy, bởi vì nhiều năm qua như vậy, chủ tịch
chưa bao giờ kích động qua như hôm nay. Cũng bởi vì cái gọi là "bằng hữu chi giao" đầu tiên này,
chủ tịch nói năng đã trở nên có một ít lộn xộn, loại hiện tượng này, căn bản chính là nguồn cơn cho
bọn họ sáng tạo đoán mò.
Tô Úc ở phía trên lời nói kích động, hoàn toàn không biết nhân viên bên dưới cùng với khách
hàng quan hệ thân mật đêm nay được mời đến đang suy đoán, nói hai câu, đã liếc liếc mắt xuống cái
hộp trong tay, khóe miệng mang một chút ý cười ngọt ngào.
Nhìn tình cảnh này, lại để cho Nhâm Quân một bên trong lòng ăn dấm chua mãi không thôi, nếu
như không phải e ngại hiện trường nhiều người như vậy, nàng không có biện pháp ra tay, có lẽ sẽ
như vừa rồi ở bên ngoài xuất ra thân thủ. Tuy nhiên mặc dù không thể động thủ, nhưng lấy ánh mắt
uy hiếp lại không có bất cứ vấn đề gì.
Hướng Nhật cũng vô cùng buồn bực, chính mình tự nhiên lại trêu trọc tới ai kia, hắn cũng rõ
ràng là biểu hiện của Tô Úc khiến cho Nhâm đại tiểu thư đối với bản thân thành kiến nặng nề,
nhưng cũng không có cách nào, chẳng lẽ bây giờ tiến lên đi nhắc nhở Tô Úc thu lại một chút? Cái
này lại càng là hành vi giấu đầu hở đuôi.
Hoàn hảo cái tình cảnh làm cho người ta hiểu lầm này cũng không có duy trì bao lâu, bởi vì vừa
rồi nữ thư ký Phương Oánh Oánh sau khi tiến vào giữa sân không biết tránh ở xó xỉnh nào đột nhiên
bước nhanh đi lên trước đài, ghé vào bên tai Tô Úc nói nhỏ vài câu.
Lập tức, Tô Úc biến sắc, liếc qua chỗ Hướng Nhật đang đứng, rất không tự nhiên kết thúc lời
nói, vội vã cùng Phương Oánh Oánh hướng phía cửa đi đến.
Hướng Nhật và Nhâm Quân cũng vội vàng đi theo, người trước là lo lắng đã xảy ra chuyện gì có
thể cần dùng đến mình, người sau tự nhiên là theo sát nam nhân.
Các nhân viên mặc dù cũng đang thảo luận sôi nổi, nhưng là có thể đoán được, phỏng chừng vừa
có người nào đó đến, mà chủ tịch phải trực tiếp đi đón. Trong lòng mọi người nổi lên tâm trạng
quái dị, như thế nào đêm nay có nhiều "Đại nhân vật" như vậy trình diện?
Bất đồng cùng các suy đoán của các nhân viên chính là, Tô Úc đi tới cửa cũng không phải tiếp
đãi đại nhân vật nào, mà là chào đón người thân của chính mình.
- Cha, mẹ, các người sao lại đến đây?
Nhìn vào một đôi trung niên nam nữ hòa nhã đứng ở cửa, Tô Úc vẻ mặt có không ít kinh ngạc,
mà khi nhìn thấy bên cạnh trung niên nam nữ còn đứng với một người thanh niên mang giày Tây
khuôn mặt có chút ngây ngô, động tác không tự nhiên, sắc mặt có hơi trắng bạch. Nhất là so với khi
gặp được ông chủ cùng đi ra, vẻ mặt có phần tái nhợt.
- Tô Tô, chúng ta không có quấy rầy con chứ?
Tô mẫu biết con gái ở công ty mở tiệc sinh nhật chủ yếu là vì muốn tranh thủ cảm tình nhân viên,
cho nên, vừa mở miệng đã mang vẻ xin lỗi.
- Không có, mẹ, tuy nhiên con bây giờ . . .
Không đợi Tô Úc giải thích xong, một bên Tô phụ lại cắt ngang lời của nàng, chỉ vào thanh niên
bên cạnh khuôn mặt ngây ngô nhưng khi nhìn thấy Tô Úc, Phương Oánh Oánh và Nhâm Quân tam nữ
vẻ thì mặt giãn ra, lại giới thiệu nói:
- Tô Tô, có còn nhớ Dương thúc thúc trước kia ở tại cách vách nhà chúng ta? Đây chính là
Dương Minh khi còn bé cùng ngươi chơi đùa, trước kia hai người các ngươi quan hệ thật khăng
khít, còn nói trưởng thành muốn làm chú rể tân nương với nhau, bây giờ Dương Minh cũng tốt
nghiệp rồi. ..
- Cha!
Tô Úc đột nhiên kêu lên tiếng, nàng không dám nhìn người nam nhân nào đó phía sau, chỉ là
trong lòng nhận định không thể để cho phụ thân nói hết lời.
- Làm sao vậy?
Tô phụ nhíu mày, hiển nhiên đối với con gái ở tại lúc mấu chốt cắt ngang lời hắn có ý rất bất
mãn.
Tô Úc cũng biết mình làm phụ thân tức giận, nỗi sợ uy nghiêm vốn đã tích lũy lâu nay khiến cho
nàng không dám có một chút phản kháng, lúng túng giải thích:
- Ở đây còn có bằng hữu của con nữa.
Tô phụ lại trừng mắt:
- Bằng hữu thì làm sao? Ta cũng không phải cùng ngươi lải nhải việc nhà, đây chính là quan hệ
đến hạnh phúc đại sự của ngươi sau này. Lại nói, Dương Minh cũng không phải người ngoài, người
ta một thạc sĩ, còn không xứng với ngươi sao?
Bên cạnh, thanh niên khuôn mặt ngây ngô nghe đến đó thì đỏ lên, chà xát tay, không phải thẹn
thùng, mà là kích động. Chỉ sợ hắn cũng không nghĩ tới, vừa mới tốt nghiệp, lại có khả năng cùng cô
hàng xóm đã vài chục năm chưa từng gặp mặt bây giờ đã trổ mã cực kỳ xinh đẹp, với lại còn có một
phần gia sản làm cho người ta đỏ mắt đến phát điên kết hôn, đây quả thực là sự tình đẹp ngất trời.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 552: Ngươi Có Thể Làm Khó Dễ Gì Được Ta?
Bị Tô phụ nghiêm khắc chất vấn, Tô Úc nhất thời nghẹn lời:
- Con không có ý tứ này . . . .
- Vậy là có ý gì!
Tô phụ lúc này cũng không có buông tha con gái, có lẽ là cảm giác mình nói như thế quá nặng
lời, hắn vừa lên giọng khuyên:
- Không sai, ngươi bây giờ đã phát đạt, nhưng mà Tô Tô, ngươi quên ta dạy ngươi như thế nào
sao? Chúng ta không thể vì mình phát đạt mà quên đi, trước kia Dương thúc thúc trợ giúp nhà chúng
ta là như thế nào? Ngươi đều không nhớ được sao?
Ban đầu Tô Úc cũng đã rất khổ sở, nghe nói như thế, hốc mắt đã hoen đỏ.
- Được rồi, lão già, ngươi nói ít vài câu đi.
Một bên Tô mẫu thấy con gái có xu thế rơi lệ, khẩn trương ở bên cạnh đánh tiếng giảng hòa.
- Không được! Hôm nay sự tình này ta nhất định phải định đoạt, con gái đã 27 tuổi, đến bây giờ
ngay cả một người bạn trai cũng không có, điều này sao được chứ?
Bên cạnh thanh niên ngây ngô nghe đến đó, trên mặt cũng có chút xấu hổ, mặc dù trong lòng hắn
là ngàn chịu vạn chịu, tuy nhiên người phải gả cho hắn mang một bộ dáng không tình nguyện, bao
nhiêu cũng khiến cho hắn cảm thấy rất không có mặt mũi . Huống chi, hôm nay để cho cha mẹ người
ta cường ép làm chủ, mà mình tại hiện trường vừa vặn lại đang nhìn thấy một màn này, cảm giác rất
xấu hổ.
- Tô bá bá, Tô Tô tỷ đã không bằng lòng, các ngươi cũng không nên miễn cưỡng nàng.
Tự nhận là nói câu này rất hay, thanh niên ngây ngô nhìn thoáng qua Tô Úc đối diện.
Mà thu hoạch lại là Tô Úc kia không chút tình cảm nào nhìn lướt qua, ban đầu đối với tiểu hỏa
ngày xưa nàng còn có một chút ký ức tốt đẹp, tuy nhiên sau khi nghe những lời này, những ký ức tốt
đẹp kia bị xé nát tới một chút không còn lưu lại. Tất nhiên hắn nói những lời này là rất được thể
diện, nhưng mà ở trường hợp này lời nói vừa rồi không khác lửa cháy đổ thêm dầu, bất kể là hắn cố
ý nói hoặc là thực sự xuất ra từ thâm tâm mà nói, nhưng lời nói như vậy so với lời trách cứ, đều
dẫn tới hậu quả như nhau.
Quả nhiên, Tô phụ giận không kềm được, cảm giác uy nghiêm của mình như được khiêu khích,
tức giận hừ một tiếng, chuyển hướng sang thanh niên nói:
- Dương Minh, ngươi yên tâm, Tô bá bá đã đáp ứng chuyện của ngươi tuyệt đối sẽ không cho
ngươi thất vọng! Ngươi hôm nay trở về nói cha mẹ ngươi chọn lựa ngày tốt lành, sự tình này nhất
định cứ như vậy!
Tô Úc sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, hiểu phụ thân cũng đã nói như vậy, khiến
cho nàng cảm giác gần như đất trời bỗng chốc sụp xuống.
Hướng Nhật ở bên cạnh thấy có một ít thương cảm, mới vừa rồi từ trong lúc hai cha con nói
chuyện với nhau hắn cũng đã nghe xong đại khái, biết Tô phụ Tô mẫu này là muốn làm chủ đem
việc cưới xin của con gái quy định sẵn xuống, hắn cảm thấy có cần thiết nói cái gì đó, tiến lên một
bước:
- Vị bá phụ này, chờ một chút, ta có chuyện muốn nói.
- Ngươi là?
Thấy được đối phương vừa theo con gái của mình đi ra, mà con gái vừa rồi giới thiệu nói là
bằng hữu, Tô phụ giọng nói cũng hòa hoãn một chút.
Bên cạnh thanh niên ngây ngô lại một mặt khẩn trương, mắt thấy mong muốn đã sắp đạt được, tại
thời điểm sau cùng lại bước ra một Trình Giảo Kim đáng chết.
- Ta là bằng hữu của Tô Úc, họ Hướng.
Hướng Nhật ngắn gọn giới thiệu.
- Ôi, ngươi muốn nói cái gì?
Tô phụ lên tiếng ngắt lời, vừa mới rồi hắn trái lại không đặc biệt chú ý cạnh thân nữ nhi của
mình còn đi theo một người bằng hữu khác phái, bây giờ mới nhìn rõ. Ý nghĩ thứ nhất là y quá nhỏ,
cùng con gái không xứng đôi . Thứ hai là chính mình vừa mới có suy nghĩ hoang đường, vừa thấy
được nữ nhi bên cạnh có người trẻ tuổi xuất hiện, đã nhịn không được muốn nghi ngờ đối phương.
Bây giờ đã không cần nghi thần nghi quỷ như vậy, nguyên nhân vì mình đã chọn lựa cho con gái
người con rể thích hợp nhất.
Hướng Nhật vẫn ung dung mà nói:
- Là như vậy, bá phụ, ngươi thật muốn Tô Úc hạnh phúc sao?
- Đây là đương nhiên!
Tô phụ rất tự nhiên địa nói ra , chỉ là không rõ cái người tự xưng bằng hữu con gái mình này vì
sao hỏi như vậy.
- Vậy ngươi bắt buộc nàng gả cho một người không thích, ngươi cho là nàng có thể hạnh phúc
sao?
Hướng Nhật Ngay sau đó truy hỏi, những lời này hắn đã sớm chờ nói ra lúc này.
Tô phụ trước là sửng sốt, tiếp theo là tức giận, nguyên tưởng rằng đối phương đang cùng mình
tạo cái gì bí hiểm, bây giờ mới biết được, người ta là nghi vấn mình tự tiện chủ trương. Giọng nói
cũng không hòa hoãn như trước, săm soi nhìn chăm chú vào Hướng Nhật:
- Ngươi là dạy bảo ta?
- Làm sao có thể? Ngươi là phụ thân Tô Úc, nói như thế nào cũng xem như là trưởng bối của ta,
ta làm sao dám dạy bảo ngươi?
Hướng Nhật trong lòng cũng có chút khó chịu, nếu không phải muốn cho Tô Úc còn chút mặt
mũi, giọng nói của hắn cũng sẽ không khách khí như vậy. Đích thực, Hướng Nhật cũng thừa nhận,
đối với Tô phụ có thể phát đạt mà không quên quá khứ điểm này hắn rất thưởng thức, nhưng vì báo
ân mà hy sinh cả đời hạnh phúc của nữ nhi của mình, đây là điểm hắn tuyệt đối chịu không được
nhất.
Tô phụ cũng nghe ra ý tứ trong lời người trẻ tuổi kia, khẽ hừ một tiếng, chuyển hướng con gái
nói:
- Tô tô, đây là bằng hữu ngươi nói?
Rõ ràng cho thấy không xem phản ứng của Hướng Nhật ra gì.
Tô Úc gật gật đầu, trong lòng rất phức tạp, đã lo lắng ông chủ và cha của mình giữa hai người
có thể huyên náo kịch liệt một trận, nhưng mà nàng tâm trạng vừa mơ hồ, lại vừa hy vọng giữa bọn
họ vì mình xảy ra chuyện. Mâu thuẫn tâm tình, khiến cho nàng cảm thấy vừa ngọt ngào vừa đau khổ.
- Bằng hữu kia, ngươi không cần cũng được.
Tô phụ bản thân chính là một người tính tình nóng nảy, hắn quyết định làm gì, tuyệt đối không
cho phép người khác vung tay múa chân, chuyện nhà của mình lại càng không. Hướng Nhật trong
mắt hắn, là một tên thích xen vào việc của người khác vừa không có chút nào lễ phép, mà bản thân
là gia trưởng trong nhà, tự nhiên có quyền quyết định nữ nhi của mình nên giao du cái dạng bằng
hữu gì và không nên giao du cái dạng bằng hữu nào.
- Con . . . .
Tô Úc bị kẹp ở giữa thế khó, một người là cha của mình, một người là ông chủ, nàng căn bản
không thể lấy hay bỏ người nào.
Hướng Nhật bản tính cũng không phải là người nhịn tốt, thậm chí có thể nói phải là một thùng
thuốc nổ, muốn khiến cho nó nổ tung , chỉ cần một cây kíp nổ nho nhỏ như vậy đủ rồi. Đối với việc
Tô phụ rõ ràng thích đem ý kiến của mình áp đặt trên đầu người khác lại tự cho là hành vi mình làm
được rất chính xác hắn cực kỳ bài xích, liền lãnh đạm nói:
- Kêu ngươi một tiếng bá phụ, đó là cho Tô Úc chút mặt mũi, ngươi đã ngay cả điểm ấy cũng
đều không hiểu và quý trọng, vậy ta cũng không cần cho ngươi lưu lại mặt mũi nữa. Ta nói này lão
già, Tô Úc lấy hay không lấy chồng dường như cũng không có liên quan gì tới ngươi chứ? Nàng
xuất giá nàng chịu, ngươi dùng cái gì bắt ép.
Những lời này rất dũng cảm, dẫn tới phản ứng cũng không giống nhau. Tô Úc là kinh ngạc,
không thể tưởng được ông chủ thời gian qua nói chuyện lịch sự, lại phun ra những lời như vậy, với
lại đối tượng nói chuyện vẫn còn là phụ thân của nàng, điều này làm cho đầu óc của nàng nhất thời
phản ứng không kịp.
Tô mẫu ngạc nhiên, ý tưởng của nàng và con gái của mình gần giống nhau, nhìn không ra cái kẻ
bề ngoài lịch sự thanh tú trẻ tuổi, lúc tức giận lên nói cái gì đến một điểm cũng không lưu tình.
Mà một bên Nhâm Quân là không dám tin, nam nhân mới vừa lúc trước xưng đối phương là
trưởng bối, chỉ chớp mắt đã thành "lão già ", loại chuyển biến thần tốc này làm cho người trở tay
không kịp.
Phương Oánh Oánh thì tại chỗ mọi người nhìn không đến giơ ngón tay cái lên đối với nam nhân,
mang ý rõ ràng tán thưởng.
Chỉ có thanh niên ngây ngô có chút cười trên nỗi đau của người khác, có lẽ hắn trước kia cho
rằng Hướng Nhật khả năng cũng là một trong những tình địch cùng hắn cạnh tranh Tô Úc, nhưng sau
khi nghe lời này, rõ ràng yên tâm rồi. Cũng đã kêu Tô phụ là "lão già", như vậy khác chi làm nhục,
chắc hẳn ai cũng sẽ không đem con gái gả cho kẻ nói chuyện với hắn như vậy.
Biểu hiện kịch liệt nhất chính là Tô phụ, hắn bị chọc tức tới sôi máu, phẫn nộ điên cuồng đến
run rẩy ngón tay chỉ Hướng Nhật:
- Ngươi nói cái gì, ngươi bảo ta lão . . . Ngươi cút cho ta!
- Cút? Đây không phải do ngươi định đoạt!
Đã xé rách tầng ngụy trang, Hướng Nhật đã không có chút nào truyền thống mỹ đức tôn lão trọng
ấu. Trong giọng nói mang vẻ châm chọc không che dấu chút nào, nét chế ngạo biểu lộ không bỏ sót.
Tô phụ vẻ mặt mang một ít dữ tợn, nói chuyện âm thanh cũng chấn động không trung vang lên:
- Đây là công ty của con gái của ta, ta kêu ngươi cút ngươi phải cút!
Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Ngươi cũng biết là công ty của con gái ngươi, không phải của ngươi, ngươi dựa vào cái gì
khiến cho ta cút? Còn có, cút cái từ này ta không thế nào hiểu, nếu không phiền ngươi tự mình làm
mẫu một chút?
- Ngươi . . .
Tô phụ rốt cuộc nói không ra lời, một tay hết sức chỉ vào Hướng Nhật, môi run rẩy, nhưng chỉ
có kìm nén không ra lời. Một bên Tô mẫu thì không thẹn bản sắc một người vợ hiền lương thiện
mẫu, giúp hắn vỗ ngực thuận khí.
Mà thanh niên ngây ngô kia lòng đầy căm phẫn, có lẽ đối với Hướng Nhật cũng có ý thù hận kẻ
phá hủy sự tình tốt đẹp của hắn, chỉ vào Hướng Nhật nói ra:
- Ta từ chưa từng thấy người nào mặt dày như ngươi vậy, Tô Tô tỷ là con gái Tô bá bá, nếu là
công ty của nàng, tự nhiên cũng là công ty của Tô bá bá.
Hướng Nhật đảo mắt nhìn qua, trong mắt hung quang thoáng hiện:
- Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ sao? Ta như thế nào lại cảm thấy trước mặt của ta có một tên
ngu ngốc đần độn thế? Tiểu tử, ngươi phải hay không là còn muốn nói, công ty này sau này còn là
của ngươi a? Đừng nói ngươi bây giờ còn không có cưới Tô Úc, cho dù là kết hôn rồi, ngươi cũng
không có tư cách nói lời này, huống chi chuyện này căn bản là chuyện không thể nào xảy ra! Bây giờ
ta có thể nói cho ngươi biết, Tô Úc tuyệt đối sẽ không gả cho ngươi, ngươi giết chết tâm mộng này
càng sớm càng tốt đi!
Thanh niên ngây ngô bị chửi mặt lúc trắng lúc xanh, có lẽ là bởi vì suy nghĩ của mình bị vạch
trần, cũng có lẽ là sợ Hướng Nhật ánh mắt quá hung ác tàn nhẫn, cũng không dám tiếp lời.
Bất quá Tô phụ vừa mới tỉnh lại thì không như vậy, trải qua một lần khuyên nhủ của thê tử, hắn
cũng lý trí một chút, nhưng tính tình vẫn như cũ cao giọng:
- Con gái của ta, ta muốn gả cho ai thì nó phải gả cho ai!
- Thật xấu hổ, lão già, chuyện này ta nhất định ngăn cản!
Hướng Nhật cũng nói giọng đầy khí phách, trước không nói Tô Úc có nguyện ý hay không xuất
giá, cho dù bằng lòng, Hướng Nhật chính mình còn không đáp ứng đấy. Một người cấp dưới tốt như
vậy, trên thế giới tìm cũng khó? Huống chi, trong mơ hồ, Hướng Nhật dường như cũng có một loại
cảm giác thứ thuộc về mình sắp bị cướp đi, mà bất luận kẻ nào muốn từ nơi hắn cướp đi cái gì, đây
tuyệt đối là nằm mơ giữa ban ngày, căn bản không có khả năng xảy ra.
Tô phụ trán nổi đầy gân xanh, Hướng Nhật kiên định khiến cho hắn hiểu lầm:
- Ngươi là có hay không cũng coi trọng con gái của ta? Nói cho ngươi biết, cho dù gả cho heo
hay chó, ta cũng sẽ không đem con gái gả cho ngươi!
Hướng Nhật lạnh lùng cười, hắn nhịn không được có người kích thích hắn:
- Ngươi nói như vậy, ta thật đúng là muốn kết hôn thử một chút.
- Vậy ngươi cứ tới thử?
Tô phụ trợn trừng mắt, bộ dạng như "ngươi dám đến ta dám lấy mạng ngươi".
- Ta thử xem thì thế nào?
Hướng Nhật vừa nói xong, trực tiếp một tay kéo Tô Úc đúng lúc đứng ở bên cạnh không kịp
phản ứng vào trong lòng, ôm chặt trong lồng ngực mình.
- Ta bây giờ đã thử, ngươi có thể làm khó dễ gì được ta?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 553: Như Nước Với Lửa
Thình lình bị Hướng Nhật ôm lấy, đầu óc Tô Úc cảm thấy trống rỗng, dù đã biết chuyện gì đã
xảy ra nhưng trong nội tâm nàng cũng không có đẩy ra mà ngược lại còn ôm thật chặt vào.
Tô phụ nhịn không được mắng một câu “ đứa nhỏ chết bầm này”, đồng thời vén tay áo lên muốn
tiến lại đánh Hướng Nhật.
Thấy tình hình trước mắt Tô mẫu vội vàng ôm chồng mình lại, không cho hắn đi “hành hung”
người. Nhâm Quân cũng vội kéo Hướng Nhật ra chỗ khác , đối với nam nhân của mình thì nàng rõ
biết tính tình của hắn, nếu không kéo lại không chừng hắn làm ra một vài chuyện điên cuồng cũng
nên.
Mắt thấy hai người tính nóng như lửa có xu hướng đối đầu với nhau những người bên cạnh cũng
lao vào can ngăn hai người ra. Nam nhân mặt ngây ngô mặc dù trong tâm rất sung sướng vì tình
địch của mình bị Tô phụ “dạy bảo”, nhưng hắn biết nếu lúc này không giữ ông ta lại, để đến khi Tô
phụ tâm tình tỉnh lại không chừng đối với hành động khoan tay đứng nhìn thì sẽ bất mãn.
Phương Oánh Oánh cũng nhanh chân cản Tô phụ lại không có một chút lùi bước. Nếu nói về
tranh cãi thì nàng không có ý kiến nhưng mà lại động chân động tay thì nàng phải cản lại.
Tô phụ đầu óc dần thanh tỉnh biết mình ở nơi công cộng mà hành hung người khác thì có chút bất
lịch sự, nhưng vẻ mặt vẫn duy trì vẻ dữ tợn nói:
- Việc này ta đã định, ngươi dám làm càn ta sẽ kiện ngươi!
- Cũng tốt thôi, ta muốn xem việc phụ thân ngăn cản chuyện hôn nhân của con gái thì pháp luật sẽ
xử lý như thế nào?
Hướng Nhật tỉnh bơ nói, dù gì thì hắn cũng có chỗ dựa vững chắc, cho dù lên toà án tối cao hắn
cũng không sợ.
Tô phụ sắc mặt trầm xuống, đối với luật hôn nhân hắn không phải không hiểu, bây giờ muốn cứu
vãn tình thế thì nên kìm chế một chút,Tô phụ chuyển ánh mắt về phía con gái nói:
- Tô Tô, đến bên ta !
Đang nằm trên ngực của nam nhân mà mình thầm yêu mến Tô Úc cảm thấy rất hạnh phúc, nhưng
nghe thấy phụ thân mình gọi thì trong lòng có chút mâu thuẫn. Đầu tiên là lời nói của phụ thân mình
căn bản không thể không nghe, nhưng đang được Hướng Nhật ôm trong lòng nàng cũng không muốn
rời đi vì nàng biết không biết khi nào mới có được cơ hội được ôm như vậy nữa không? Mặc dù
việc ông chủ của mình cùng với phụ thân của mình đối ngịch như nước với lửa khiến cho việc trở
nên có chút xấu đi, nhưng nàng cũng không từ bỏ một tia hy vọng nào cho mộng ước thầm kín của
mình cả.
Đang lưỡng lự đôi đường, không biết phải xử lý ra sau thì Hướng Nhật giải quyết vấn đề cho
nàng:
- Sao phải qua, ở bên cạnh anh không tốt hơn sao?
Nói xong Hướng Nhật còn cố ý vuốt vuốt má nàng khiến cho mặt nàng chuyển sang hồng ửng
lên.
Tô phụ ức muốn hộc máu, thấy hành vi của Hướng Nhật phẫn nộ vô cùng mà không làm gì được,
bèn chuyển hướng phát tức lên đầu con gái mình:
- Tô Tô nếu như ngươi không qua, ta coi như không có đứa con này!
Nghe được nhưng lời này của Tô phụ, nước mắt Tô Úc lã chã rơi xuống, còn Hướng Nhật thì
cảm thấy nóng giận bởi vì điều này làm hắn nghĩ tới Hướng mẫu, cũng vì yêu nam nhân của mình mà
bị phụ thân đuổi ra khỏi nhà.
- Ta nói cho lão nghe nè lão già, uy hiếp con gái đến tình trạng vậy ngươi thật là có năng lực a.
Chẳng lẽ nữ nhi trong mắt ngươi là một món đồ để báo đáp ân tình bất kể nàng có đồng ý hay không
đồng ý? Ngươi là phụ thân như vậy mà coi được à?
- Nhà ngươi muốn dạy khôn ta à?
Ngay cả Tô mẫu cũng phải giải vây:
- Vị … này … Tiểu Hướng, ngươi nhịn một câu, ngươi đúng bá phụ hắn cũng đúng…
Hướng Nhật cắt ngang lời nói của Tô mẫu:
- Bá mẫu, con kính trọng người, nhưng người cũng không nên che chở ông ta như vậy, đối với
việc một người lấy tình cha con ra uy hiếp con gái ruột làm theo ý mình thì tại sao con phải kính
trọng ông ta chứ?
- Ta … ta …
Tô phụ tức giận đến nói không nên lời, từ trước tới nay chưa có ai dám nói như thế, mà những
câu này hôm nay từ trong miệng một thằng nhãi nói đó là một sự sỉ nhục với Tô phụ. Câu “lấy tình
cha con ra uy hiếp con gái” mà nói là đánh trúng tâm lý của Tô phụ làm cho Tô phụ có muốn hành
động gì cũng cảm thấy không được. Tô phụ trừng mắt nhìn Hướng Nhật rồi quay người rời đi.
Tô mẫu lo lắng nhìn con gái đồng thời liếc mắt lướt qua Hướng Nhật rồi đuổi theo Tô phụ, còn
tên thanh niên vẻ ngây ngô kia cũng không còn mặt mũi ở lại, liền đuổi theo Tô phụ Tô mẫu.
Thấy tất cả đã rời đi Hướng Nhật cũng thả Tô Úc ra, vừa rồi tình huống khẩn cấp mới hành động
như vậy, bây giờ thì tất cả đã đi nên hắn cũng không dám duy trì trang thái ôm ấp như vậy, huống chi
bên cạnh còn có một hũ dấm chua nồng có thể vỡ bất cứ lúc nào.
- Ông chủ …
Tô Úc nói nhỏ giọng, ánh mắt tỏ vẻ xin lỗi nhìn Hướng Nhật, hiển nhiên vì chuyện vừa xảy ra
làm nàng cảm thấy có lỗi. Nhưng trong ánh mắt nàng long lanh, xem ra dường như cũng không lo
lắng lắm về việc phụ thân giận giữ bỏ đi, ngược lại có một loại mong đợi khao khát cái gì đó.
- Yên tâm đi chuyện này ta nhất định sẽ quản, ta sẽ tuyệt không để cho ngươi phải gả cho người
mà ngươi không yêu mến.
Hướng Nhật nói với giọng rất kiên quyết khiến cho Nhâm Quân ở bên cạnh cũng cảm thấy có
chút không ổn. Không cho nàng ta lấy người nàng không thích chả lẽ là lấy hắn sao?
Tô Úc trong lòng vui sướng không thôi cúi cúi đầu nhìn xuống. Không cho mình lấy người mà
mình không thích kia chả lẽ là muốn mình lấy . . . Tô Úc mặt hơi đỏ liếc mắt nhìn Hướng Nhật.
Phương Oánh Oánh bên cạnh cũng thở dài cảm thấy quan hệ này quả thật là phức tạp, may là
mình sớm biết nam nhân này là một kẻ phong lưu, nếu không thì mình cũng rơi vào tình cảnh như thế
này mất thôi.
- Tô Úc lúc nãy ta nói với phụ thân ngươi như vậy ta thật … xấu hổ quá.
Hướng Nhật nghĩ tới vừa rồi mình quả thật là quá lỗ mãng , dù sao ông ta cũng là phụ thân của
nàng, nói như vậy không chừng làm cho quan hệ cha con họ thêm rắc rối.
Tô Úc nhìn về phía Tô phụ vừa rời đi ánh mắt tỏ vẻ thất vọng rồi nói :
- Ba của ta cũng chỉ là giận nhất thời thôi, có mẹ ta bên cạnh sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.
Mấy người lần nữa tiến vào phòng khách, tuy nhiên vì chuyện vừa rồi nên vẻ mặt ai cũng không
còn hứng thú tiệc tùng gì nữa.
Hướng Nhật cũng vì Tô phụ phá rối nên cũng không được vui lắm, cùng Tô Úc và Phương Oánh
Oánh nói vài câu rồi xin phép rời đi.
Vừa rời khỏi toà nhà cao ốc, Nhâm Quân không nói gì hầm hầm bỏ đi phía trước.
Hướng Nhật đi phía sau đoán là do nàng ăn dấm vì mình ôm Tô Úc nên nói:
- Nhâm Quân, em có thể đi chậm chậm lại không, bây giờ trời còn sớm mà?
Nhâm Quân nhắm mắt bịt tai coi như không nghe không thấy tiếp tục bước nhanh về phía trước.
Hướng Nhật cười khổ nói :
- Được rồi anh đầu hàng, em muốn như thế nào đây?
Nhâm Quân lúc này mới dừng bước, dường như vì câu nói lấy lòng của Hướng Nhật mà có chút
hòa hoãn, nhưng vẫn chanh chua hỏi:
- Em hỏi anh, anh có hay không thích Tô Úc?
- Em sau có thể tự dưng hỏi độp một cái như vậy chứ?
Hướng Nhật giả vờ kinh ngạc hỏi lại.
- Hứ, vừa mới ôm Tô Úc như vậy, người ta đều tận mắt thấy rõ mười mươi, giờ còn giả bộ ngu
ngơ, anh thật đáng ghét!
Nhâm Quân tức giận nói.
Hướng Nhật nhún vai cười khổ:
- Thế em bảo anh phải làm sao, em không thấy Tô phụ không nói lý lẽ sao? Khi đó anh tức giận
nên mới làm vậy thôi.
Nhâm Quân khoé miệng nhếch lên nói:
- Tức giận cũng không thể tùy tiện ôm người ta như vậy chứ?
- Đấy là anh muốn cho Tô phụ tin đúng như vậy thôi mà.
- Muốn Tô phụ tin có cần nhiệt tình vậy không? Em thấy căn bản là anh muốn như vậy mà thôi.
- Tuyệt đối kkhông có chuyện đó đâu! Tô Úc chính là nhân viên của anh, anh giúp nàng là
chuyện thường thôi, không có chuyện tình yêu nam nữ. Nếu như không giúp nàng chằng lẽ để cho
nàng lấy người mà nàng không thích hay sao? Với lại em cũng thấy đó, Tô phụ . . .lão ta ép nàng đi
lấy chồng, lấy kẻ nàng ta không yêu, chuyện này nếu mà là em thì em bảo anh phải làm như thế nào?
Hướng Nhật uốn lưỡi bào chữa một hồi.
Nhâm Quân nghĩ nếu đổi lại mình mà gả cho một người mà mình không thích, vậy chẳng thà chết
đi còn sướng hơn, nghĩ tới chuyện đó nên cũng hơi đồng tình với Tô Úc, tuy nhiên vẫn tiếp tục chất
vấn :
- Cho dù anh không có tâm tư, chả lẽ Tô Úc không có ý nghĩ khác hay sao?
- Cái . . . này . . . chắc có lẽ sẽ không!
Hướng Nhật sớm từ Phương Oánh Oánh biết được Tô Úc có tình ý với mình nên trả lời mập
mờ.
- Sẽ không? Anh nhớ kỹ lời nói hôm nay đó! Đã có em và Sở Sở các nàng rồi, anh lại còn muốn
thêm bao nhiêu nữa?
Nhâm Quân không kìm được giận dữ nói:
- Còn không đưa em về!
- Được được.
Hướng Nhật vội gật đầu đáp, thấy Nhâm đại tiểu thư không còn nhắc chuyện của Tô Úc nữa, nên
thừa dịp này đưa nàng về nhà.
Đưa Nhâm Quân về nhà xong, Hướng Nhật nhàn nhã đi trên đường, lại nghĩ về nhà sẽ chịu một
trận “dạy bảo” của Hướng mẫu, sự tình nhức đầu như vậy hắn cũng không muốn đối đầu, thừa dịp
trời còn sớm không bằng tìm một số chuyện thú vị để giết thời gian, nếu không chừng mình trở về
trễ thì Hướng mẫu đã ngủ rồi, lấy đâu ra mà thẩm vấn với dạy bảo mình nữa chứ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 554: Nữ Hoàng Muốn Tới
Hướng Nhật vào quán rượu Trầm Luân, tại Bắc Hải, nơi này hắn quen thuộc nhất.
- Đại ca, anh về khi nào mà không gọi điện thoại nhắn, để tụi em đi đón tiếp.
Hầu Tử vuốt mông ngựa, đám đàn em cũng liên tục gật đầu đồng tình.
Hướng Nhật cười mắng:
- Tiếp cái rắm, chẳng lẽ sợ tao lạc đường hả?
Hầu Tử chộp lấy cơ hội, vội nói:
- Đại ca , hai ngày nay tên Buck kia kiếm anh, vẻ mặt rất vội vàng, dường như xảy ra chuyện gì
vậy đó.
- Hử?
Hướng Nhật cầm ly rượu lên tay hơi dừng lại, hắn cũng biết lý do tại sao mấy hôm nay Buck sốt
ruột, cái tổ chức sau lưng hắn bị mình làm cho te tua, kẻ này không sốt ruột mới lạ.
- Hắn có nói cho chú mày biết kiếm tao có chuyện gì không?
- Tên đó không có nói gì, chỉ nói nếu đại ca về thì lập tức báo cho hắn biết.
- Chú mày không có nói cho hắn biết tao đi Mỹ chứ?
Hướng Nhật liền hỏi. Nếu để Buck biết mình đi New York, mà sự tình kia xảy ra đúng vào thời
gian ấy, hắn sẽ nghi ngờ chuyện ở New York có liên quan tới mình.
Hầu Tử lắc đầu :
- Không có, em chỉ nói anh đi du lịch, còn đi đâu thì em nói không biết.
Hướng Nhật trong lòng nhẹ hẳn, bỗng nhiên muốn biết Buck vội vã tìm mình có việc gì, bèn nói:
- Hầu Tử, chú mày gọi điện cho hắn, nói tao đã về, kêu hắn tới đây đi.
- Dạ được, đại ca.
Hầu Tử liền lấy điện thoại ra gọi cho Buck.
Một lát sau Buck đến mà không chỉ một mình sau lưng hắn còn có một gã trung niên da trắng, tóc
cột đuôi ngựa.
Một khoảng thời gian không gặp, Buck trông khác xưa nhiều. Xem ra thảm hại không ít, khác hẳn
với bộ dạng đầy tự tin hồi đầu mới gặp, hắn râu không cạo, cả người tiều tuỵ đi rất nhiều. Hướng
Nhật nhìn thấy cũng rất kích động.
- Hướng tiên sinh, cuối cùng anh cũng trở về.
- Buck tiên sinh, ngồi xuống đây đi, nghe nói tìm ta có việc à?
Hướng Nhật chỉ vào ghế đối diện nói. Cố ý không nhìn đến gã da trắng phía sau, mặc dù chưa
từng gặp mặt nhưng cũng đoán ra gã thuộc tổ chức phía sau màn kia. Thậm chí là nhân vật cấp cao
vì thấy Buck rất cung kính với gã.
Buck không dám ngồi mà vội vàng nói :
- Hướng tiên sinh, đây là ông chủ của ta, Hainke tiên sinh.
Hướng Nhật đứng dậy, đưa tay giả vờ kinh ngạc nói:
- Hoá ra là Hainke tiên sinh, rất vui khi gặp ngài.
Gã da trắng cũng bắt tay cười nói:
- Ta cũng vậy, Hướng tiên sinh.
Khi cả hai đều ngồi xuống Hướng Nhật hỏi:
- Không biết Hainke tiên sinh lần này đến Bắc Hải có chuyện gì không, nếu như là đi du lịch thì
ta có thể làm hướng dẫn viên cho ngài.
Hướng Nhật cũng biết là gã da trắng này đến đây không phải du lịch, nhất định là có mục đích
nên mở lời trước.
Hainke cũng biết Hướng Nhật nói lời khách sáo nên vào thẳng ý định của mình:
- Là như vậy Hướng tiên sinh, ta nghe nói ngài là người thích buôn to bán lớn. Cho nên ta muốn
cùng ngài thương nghị một việc làm ăn lớn.
- Ồ! Làm ăn lớn gì chứ?
Hướng Nhật tỏ vẻ rất hứng thú.
- Lần trước Buck cung cấp cho ngài số lượng hàng đó, ngài có thấy hài lòng không vậy, Hướng
tiên sinh?
Hainke không trực tiếp trả lời vấn đề mà lại nhắc đến việc cũ.
- Đương nhiên ta rất hài lòng, toàn là hàng cao cấp.
Hướng Nhật tỏ vẻ rất hài lòng nhưng thầm nghĩ, không biết gã Hainke biến thái này đang muốn
gì?
Hainke lúc này tươi cười nói :
- Hướng Tiên Sinh không biết ngài có hứng thú lại đặt một chút hàng từ chỗ ta nữa không ? Ta
cam đoan lần này vẫn là hàng cap cấp như lần trước, nhưng số lượng thì lớn hơn nhiều.
- Nhiều như vậy à ?
Hướng Nhật chép miệng nói. Nhưng đồng thời cũng biết mục đích của gã, đoán chừng bọn chúng
bị mình làm cho gần phá sản nên bây giờ cần rất nhiều tiền.Vừa hay thuộc hạ Buck đang làm ăn với
một người rất có thế lực tại Bắc Hải nên tới mong cùng mình hợp tác làm ăn.
Đã biết mục đích của gã da trắng, Hướng Nhật hờ hững nói :
- Hainke tiên sinh, mặc dù ta rất muốn làm ăn với ngài, nhưng vốn lưu động của ta không nhiều
như vậy.
- Đừng lo, Hướng Tiên Sinh, chúng ta làm ăn quan trọng là chữ tín. Chỉ cần ngài trong vòng một
tháng thanh toán cho ta ba phần tiền là được.
- Ba phần tiền?
Hưóng Nhật tâm rất kích động, quả thật làm ăn như vậy có lời rất lớn. Tuy nhiên lần này số
lượng hàng quá lớn, hắn cũng không thể chủ định được phải bàn với con khỉ đột kia và ông anh vợ,
cũng không biết trong lúc hắn đi Mỹ số hàng lần trước bán hết chưa nữa?
Thấy Hướng Nhật không nói gì, Hainke cho là hắn đang lo lắng vấn đề được mất trong đó, có
hơi sốt ruột nên hỏi:
- Hướng tiên sinh, ngài cảm thấy thế nào?
Hướng Nhật suy nghĩ một lát liền cười nói:
- Hainke tiên sinh, ngài nói như vậy lẽ nào ta lại cự tuyệt.
Hướng Nhật thầm tính toán, nếu mình không hợp tác với kẻ này thì hắn cũng đi tìm người khác,
như vậy mình không thể khống chế được lượng hàng chảy vào trong nước. Cho nên thà để những thứ
này nằm trong tay mình còn hơn là nằm trong tay kẻ khác.
Hainke cầm lấy ly rượu của Hầu Tử vừa sai người đưa tới, nâng lên cười nói:
- Hướng tiên sinh quả là người nhanh nhẹn, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ.
- Hợp tác vui vẻ!
Hướng Nhật cũng nâng ly rượu lên cụng ly, cười nói. Trong lòng hắn thì thầm nghĩ, mấy cái từ
"hợp tác vui vẻ" này thật có nhiều ý nghĩa ha, mình phá chúng gần tán gia bại sản, chúng lại còn đến
mong hợp tác cùng mình, thật sảng khoái a. Dĩ nhiên hắn cũng biết, không thể để lộ ra một sơ hở
nào, nếu không thì sẽ chuốc hoạ vào thân. Tuy rằng tổ chức phía sau kia bị mình làm một phen long
trời lở đất, nhưng thanh viên họ phân tán khắp thế giới, làm không khéo thì “Trộm không được gà
còn mất nắm gạo”, mình thì chẳng sao, nhưng người thân cận thì có thể gặp nguy hiểm.
Đang lo lắng làm sao cho mình không lộ bất kỳ bí mật nào thì điện thoại trong người reo lên.
Hướng Nhật lấy ra, nhìn thoáng qua tên người trên màn hình, thì ra là nữ hoàng Teru gọi tới.
Hướng Nhật lập tức đứng lên, vừa đi ra phía ngoài vừa nói:
- Thứ lỗi, ta phải đi nghe điện thoại một chút.
- Không sao, Hướng tiên sinh, ngài cứ tự nhiên.
Hainke cũng không để ý đến việc Hướng Nhật không lịch sự đứng dậy mà đi như vậy, mà còn
hào phóng đáp lời.
Tới một góc yên lặng của quán rượu, Hướng Nhật bắt điện thoại lên, lập tức giọng nói êm tai
của nữ hoàng Teru truyền đến:
- Jack.
Hướng Nhật trong lòng kinh hoàng, từ khi cùng nữ hoàng tiếp xúc thân mật, hắn phát hiện sức đề
kháng của mình với nữ hoàng ngày càng giảm mạnh:
- Ừ, Teru à, có chuyện gì không em?
- Một người thật nhàm chán quá đi, Jack à, anh đang ở đâu đó, em có thể đi đến chỗ anh không?
Có lẽ biết nam nhân của mình ở Bắc Hải có nhiều bạn gái nên nữ hoàng cũng không muốn trực
tiếp đến, mà hỏi nam nhân của mình trước.
- Em đến chỗ anh ư?
Hướng Nhật sửng sốt, nếu “một người thật nhàm chán” thì chẳng lẽ ý của cô nàng là hai người
mới vui sao, hắc hắc, hắn lòng thì nghĩ như vậy nhưng miệng thì nói tiếp:
- Em biết đường sao?
- Không biết, nhưng mà em ngồi taxi, tài xế taxi thì biết đường chứ?
- Vậy được rồi, em qua đây, anh ở . . .
Hướng Nhật nói địa chỉ quán bar cho nữ hoàng biết.
Nữ hoàng “vâng” một tiếng rồi cúp máy, dĩ nhiên là chuần bị qua chỗ Hướng Nhật.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 555: Phỏng Đoán Sẽ Chết Rất Thảm
Sau khi nghe xong điện thoại, Hướng Nhật quay trở lại chỗ ngồi, Hầu Tử đang vừa nói vừa cười
với hai người Hainke và Buck, nhìn thấy Hướng Nhật đến, lập tức nhường chỗ ngồi.
- Hướng tiên sinh, anh đã có việc, chúng ta cáo từ trước, ngày mai ta mang theo hàng đến đây,
thế nào?
Hainke cũng không phải là người không thông tình đạt lý, nhìn thấy Hướng Nhật vừa đi ra ngoài
nghe điện thoại, đoán được đối phương còn có việc, đã nghĩ cáo từ trước. Hơn nữa, càng quan
trọng chính là số hàng kia bây giờ vẫn chưa có vận chuyển đến thành phố Bắc Hải, hắn đang muốn
nhanh chóng trở về xem xét một chút.
- Chờ đã.
Hướng Nhật gọi hắn lại.
- Hainke tiên sinh, ta nghĩ ngài cũng biết, số lượng hàng lần này lớn như vậy, có một số thứ
phỏng chừng chuẩn bị không đủ, ta muốn chuẩn bị trước một ngày, ngày kia ngài mang hàng tới đây
đi.
Hướng Nhật đương nhiên cũng có suy nghĩ của mình, lần này nhiều hàng như vậy, làm gì cũng
phải thông tri trước cho hai tên gia súc kia, để cho chúng chuẩn bị tâm lí một chút. Huống chi, đã
muốn suy nghĩ đến vấn đề buôn hàng đen, cũng phải có một kế hoạch hoàn chỉnh.
- Cũng được, ngày kia chúng ta gặp lại, Hướng tiên sinh!
Hainke không chút nghĩ ngợi đáp ứng, điều này vừa lúc cùng suy nghĩ trong lòng hắn không mưu
mà hợp, đối phương muốn chuẩn bị vài việc một chút để tiếp nhận những số hàng này, mà mình
cũng phải đợi vận chuyển hàng đến, quả thật đúng là ông trời tác hợp cho.
Còn nói thêm vài câu khách sáo, Hainke và Buck cười cười đi ra.
Hầu Tử lúc này mới bắt đầu vẻ mặt nịnh nọt, gần như cười đến méo cả miệng:
- Đại ca, lần này chúng ta thật là phát tài rồi, số hàng lần này gấp 10 lần trước a!
Vừa rồi bởi vì có hai người Buck tại đây, Hầu Tử không tiện biểu lộ ra vẻ mặt mừng như điên,
nhưng vừa thấy đối phương đi, Hầu Tử cũng không bận tâm cái gì nữa. Lần trước khi Buck tìm tới,
hắn may mắn được tham dự, biết loại buôn bán này khẳng định lãi to, hơn nữa số hàng còn gấp
mười lần trước.
Hướng Nhật biết thằng này đúng là thằng mê tiền, cũng không tính toán đến nước bọt của hắn gần
như đều sắp phun đến trên mặt mình, cười mắng:
- Trước đừng cao hứng vội, ngất mẹ nó ra đấy thì tao bảo, kêu mấy thằng tiểu đệ tới cửa chờ,
khi nào có một …nữ nhân ngoại quốc xinh đẹp tìm ta, nhớ lập tức cho ta biết.
- Là đại tẩu sao?
Hầu Tử rất nhiều chuyện hỏi một câu.
- Không phải.
Hướng Nhật hung hăng trừng mắt với Hầu Tử, muốn nữ hoàng trở thành cái gọi là "đại tẩu", hắn
thật đúng là không nghĩ tới, hơn nữa, cho dù suy nghĩ, phỏng chừng cũng là khó khăn chồng chất.
Người ta nói như thế nào cũng từng là đại nhân vật lãnh đạo một quốc gia, tầm mắt rộng còn chưa
tính, hơn nữa biết mình có nhiều hồng nhan tri kỷ như vậy, đồng ý chuyện đó mới kỳ quái. Mà sở dĩ
đối với mình có hảo cảm, nguyện ý cùng mình vài lần đến cái loại trình độ thân mật tiếp xúc cận kề
kia, sợ cũng chỉ là bởi vì sau khi được mình cứu hai lần nên cảm kích trong lòng mà thôi.
Vừa nghĩ như vậy, Hướng Nhật thấy cực kỳ mất mát, nói thật, gặp phải mỹ nữ ngoại quốc thành
thục như nữ hoàng, không động tâm đó là giả, nhưng điều quan trọng là, động tâm cũng không nhất
định có cái kết quả kia, đây là điều có thể đoán được.
Thấy trên mặt lão đại có chút khó chịu, Hầu Tử đứng bên cạnh đương nhiên không dám lưu lại,
đang muốn đi phân phó đám tiểu đệ một tiếng.
Điện thoại Hướng Nhật vẫn cầm trong tay lúc này chợt vang lên, hơi nhìn thoáng qua, Hướng
Nhật lập tức gọi Hầu Tử đang chuẩn bị rời đi kia:
- Chờ một chút, Hầu Tử.
Nói xong, Hướng Nhật liền nghe điện thoại.
Hầu Tử ngừng lại, hắn cũng không ngu, biết lúc này gọi điện thoại tới phỏng chừng là người có
quan hệ đến việc phải đợi, vì vậy chờ ở một bên, nhìn lão đại còn có cái phân phó gì.
- Jack, em ở ngay bên ngoài quán Bar, nhưng tài xế xe taxi không cho em đi vào.
Thanh âm nữ hoàng từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, nghe được, hình như có chút lo lắng.
- En đợi ở đó, anh lập tức ra.
Hướng Nhật nghe được trong lòng căng thẳng, đồng thời cũng nổi nóng, tên tài xế nào dám lớn
gan như vậy, ngay cả người ta vào quán Bar cũng không cho, muốn chết sao?
- Hầu Tử, ở chỗ này chờ, tao ra bên ngoài đón người.
Nói xong, ngay cả điện thoại cũng không kịp cúp, liền đứng dậy đi ra ngoài cửa quán Bar.
Ra quán Bar, quả nhiên thấy trước cửa đỗ một chiếc xe taxi màu hồng, nữ hoàng đứng bên cạnh
xe taxi, ngay cạnh đó là một nam nhân cao lớn thô kệch, phỏng chừng chính là tài xế, hai người
đang tranh luận cái gì đó.
Sắc mặt nữ hoàng có chút hồng hồng, nhưng thoạt nhìn cũng không có bị cái thương tổn gì,
Hướng Nhật thở phào nhẹ nhõm, cũng không suy nghĩ nhiều nữ hoàng vì sao đến một mình mà không
mang theo bảo tiêu của nàng, liền đi qua:
- Teru, xảy ra chuyện gì?
- Jack!
Vừa thấy nam nhân đi đến, hai mắt nữ hoàng sáng lên, bỏ lại tài xế cao to bên cạnh, chạy đến
bên người Hướng Nhật.
Tài xế xe taxi kia lại càng to mồm, nhất là thấy Hướng Nhật kẻ mới xuất hiện vóc người không
có lực uy hiếp gì kia, thanh âm càng lớn hơn nữa:
- Huynh đệ, ngồi xe không trả tiền thì tính sao đây? Nàng ta còn thiếu ta tiền xe!
Hướng Nhật vừa nghe, còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, thì ra chỉ là không đưa tiền xe. Nhìn
thoáng qua nữ hoàng bên cạnh, thấy sắc mặt nàng có chút mất tự nhiên, Hướng Nhật lập tức đoán
được nguyên nhân, phỏng chừng là nữ hoàng ra ngoài không mang theo tiền. Ngang ngược ngồi xe,
đương nhiên không được, tài xế người ta cũng dựa vào cái này để kiếm cơm ăn.
Vừa nghĩ như vậy, Hướng Nhật buồn bực ban đầu cũng giảm đi, liếc mắt nhìn tài xế nói:
- Bao nhiêu?
Tài xế cao to giơ 5 ngón tay:
- 500.
- 500?
Hướng Nhật tay đang cho vào túi cũng ngừng lại, có chút không dám tin nhìn đối phương:
- Ngồi cái xe này muốn 500? Ngươi bắt đầu tính tiền từ nơi nào?
Nữ hoàng ở trong nhà Thư Dĩnh, điểm ấy Hướng Nhật rất rõ ràng, mà Thư gia cách nơi này, lộ
phí nhiều lắm cũng chí hơn 10 đồng, giá này cũng là phóng khoáng rồi. Không nghĩ tới tài xế trước
mắt này không chỉ có tiện nghi chém một đao như vậy, mà là chém tới vài chục đao.
- Xe này của ta không bình thường, ngươi muốn không đưa tiền, ta đưa nàng ta trở về là được.
Tài xế cao to có phần không nói lý lẽ.
Hướng Nhật cuối cùng cũng hiểu được, thì ra là đụng phải tên xảo trá, thảo nào ngay từ đầu liền
cảm thấy tài xế này không giống tài xế, như một tên lưu manh vô lại, cặp mắt lạnh lẽo liếc qua:
- Mày muốn uy hiếp sao?
Có thể là do khuôn mặt lạnh lẽo của Hướng Nhật nổi lên chút tác dụng, tài xế cao to có chút
kiềm chế hơn một chút:
- Huynh đệ, làm tài xế vất vả ngươi cũng không phải không biết, như vậy đi, ngươi không trả
tiền cũng được. . .
Nhìn thân thể đẫy đà mềm mại của nữ hoàng bên cạnh kia, trong mắt tài xế cao to để lộ một loại
tia sáng nào đó, vốn hắn còn muốn giở trò ngay trên đường đi, nhưng xem y phục đối phương đều là
hàng hiệu, trong lòng đắn đo không biết nữ hoàng là ai, liền quyết định đưa đến nơi cần đến, nhìn
đối phương rốt cuộc có cái bối cảnh gì mới làm quyết định. Mà hiện tại nhìn thấy, bối cảnh này
cũng không có gì, Hướng Nhật trước mắt lại là một người không có bất luận cái uy hiếp nào, tự
nhiên tâm lý tà ác của hắn bùng cháy.
- Ngày hôm nay ta chịu thiệt vậy, dù sao ta thấy cô gái tây dương này đến quán Bar cũng không
phải là dạng đứng đắn gì, như vậy đi, ngươi để nàng theo ta một đêm, số tiền này...
"Phanh" một tiếng, còn chưa nói xong, cả người bay ngược ra sau.
Trong mắt Hướng Nhật bắn ra sát khí cuồng bạo, lạnh lùng nhìn chăm chăm vào tài xế cao to
bay ngược ra sau còn đang điên cuồng phun máu, nếu như không phải nữ hoàng bên cạnh đột nhiên
lôi kéo cánh tay hắn, hắn đã sớm đuổi theo đem đối phương giết tại chỗ.
- Mày dám đánh ông mày ư?
Có thể là vừa rồi một cước kia của Hướng Nhật còn có chút thương tình, hay là tài xế cao to kia
thể trạng bản thân cũng không yếu, đã trúng một mà cũng không có mất đi năng lực cử động, chỉ thấy
hắn ngã xuống đất sau khi ói một ngụm máu tươi, lại đứng lên, mắt bắn hung quang nhìn Hướng
Nhật.
- Hầu Tử!
Hướng Nhật lớn tiếng kêu, hắn tin tưởng bọn Hầu Tử bên trong quán Bar khẳng định có thể nghe
được. Mình bị nữ hoàng lôi kéo không thể động thủ, nhưng không có nghĩa là bọn Hầu Tử không
thể.
- Đại ca!
Hầu Tử ngay lập tức mang theo thằng Mập cùng một đám nhân mã vạm vỡ đi ra, mỗi người
trong tay đều lăm lăm vũ khí, phỏng chừng vừa rồi khẳng định ở bên trong nhìn lén không ít trò hay,
suy nghĩ đến thân thủ cường hãn của lão đại, vì vậy không có đi ra, nhưng nếu lão đại kêu gọi, tự
nhiên là lúc nên biểu hiện lòng trung thành.
Vốn tên tài xế cao to trong bụng còn đang thất kinh trước sức mạnh cường đại của Hướng Nhật,
một cước khiến hắn không có một chút lực đánh trả, vẻ ngoài thì nhìn như rất hung dữ tàn nhẫn, kỳ
thực căn bản hắn không có một chút lực nào mà đánh đấm nữa, hiện tại vừa thấy bên Hướng Nhật
người đông thế mạnh, càng âm thầm kêu khổ, vội quỳ sụp xuống cầu xin tha thứ:
- Vị lão đại này, ta không biết nàng là người của ngài, thật là có lỗi...
Hướng Nhật không thèm liếc mắt nhìn hắn một cái, nói với đám người Hầu Tử phía sau:
- Đánh cho tao ,đánh cho mẹ hắn cũng nhận ra không được.
- Hảo a, đại ca, đang ngứa tay đây.
Hầu Tử vẻ mặt hưng phấn, đối với việc ngược đãi người khác hình như có một loại đam mê nào
đó không đồng nhất, phân phó hai tên tiểu đệ đem người kéo vào con hẻm bên trái quán bar, còn
mình thì cũng vội vàng theo sát đi vào, chỉ chốc lát liền truyền ra tiếng kêu đau đớn như giết lợn
cùng âm thanh cầu xin tha thứ.
- Teru, chúng ta vào thôi.
Hướng Nhật không muốn nghe tiếng heo kêu, nhất là bên cạnh còn có nữ hoàng, cũng không thể
để cho nàng lầm tưởng cho rằng mình cũng là một tên biến thái thích ngược đãi người.
- Jack, nhìn không ra, anh ở chỗ này tiếng tăm không tệ, có nhiều người như vậy nghe lời anh.
Mặt thản nhiên như chẳng có gì xảy ra, nữ hoàng buông cánh tay nam nhân mình đang giữ chặt
kia, có lẽ là nàng rốt cuộc ý thức được việc mình đang làm thực sự rất ám muội.
Hướng Nhật trong lòng hơi có chút thất vọng, nhưng bề ngoài thì cười đùa vui vẻ: - Ha ha, chỉ
là kiếm miếng cơm ăn thôi.
Nói xong hắn đi phía trước dẫn đường, nữ hoàng cũng theo đi vào.
Đi tới góc thường ngồi, đợi hai người đều ngồi vào chỗ của mình, Hướng Nhật mới hỏi:
- Uống chút gì không?
Bỗng nhiên ý thức được, người ta là nữ hoàng, thứ gì tốt còn chưa uống qua chứ? Lập tức đổi
giọng nói:
- Tuy nhiên đây là quán Bar nhỏ, cũng không có hết những thứ người ta muốn uống…
Còn chưa nói xong, nữ hoàng đã ngắt lời:
- Uống giống của anh đi, lẽ nào Jack cho rằng em là cái loại nữ nhân chỉ biết hưởng thụ sao?
- Anh không phải ý này...
Hướng Nhật có chút xấu hổ, sớm biết vậy hắn đã không lắm lời, tự dưng lại rước lấy bất mãn
của nữ hoàng.
May mà có người đến giải vây, có thể là vừa rồi đã thỏa mãn một chút ham mê của mình, Hầu
Tử mang vẻ mặt sảng khoái đi đến, theo sau vẫn như cũ là một đám tiểu đệ vạm vỡ, vừa đi tới gần,
hàng loạt cái miệng đã hô lên:
- Đại ca, đại tẩu!
Sắc mặt nữ hoàng thoáng cái ửng đỏ, tuy nhiên cũng không có phản bác.
Hướng Nhật nhưng lại cảm thấy xấu hổ không gì sánh được, cái đám tiểu súc sinh này, vừa thấy
nữ hoàng đã gọi như vậy, không phải muốn ăn đòn sao chứ? Người khác gọi hắn không trách, nhưng
đây là Hầu Tử cùng đám đàn em, nữ hoàng nói không chừng còn tưởng rằng là mình dạy bọn hắn
nói như vậy mất, vội vàng nói sang chuyện khác, nhìn chằm chằm Hầu Tử hỏi:
- Hầu Tử, tên kia thế nào rồi?
- Cam đoan cả nhà hắn đều nhận không ra.
Hầu Tử rất là đắc ý, cũng không biết trong lòng Hướng Nhật đang muốn đánh mình bầm tím mặt
mày ra.
- Được rồi, qua bên kia đi.
Thấy sắc mặt tiểu nhân đắc ý của Hầu Tử, Hướng Nhật càng không thể nhịn nổi nữa, xem ra,
mình đúng là phải tìm một thời gian dạy bảo hắn làm một tên tiểu đệ nên vuốt mông ngựa như thế
nào mới được, đừng luôn luôn nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp liền kêu loạn “đại tẩu” này nọ.
Hầu Tử ra vẻ hiểu ra, cười cười mang theo đám tiểu đệ đi.
Hướng Nhật xấu hổ quay đầu lại đang muốn giải thích một chút, để nữ hoàng đừng để ý đến đám
thủ hạ hồ ngôn loạn ngữ, lại nghe nữ hoàng giành trước nói:
- Jack, anh từng hứa sẽ làm hướng dẫn viên du lịch cho em, lúc nào rảnh rỗi đưa em đi du ngoạn
khắp nơi một chút có đúng không a?
Hướng Nhật sửng sốt, hắn nhớ kỹ công việc hướng dẫn du lịch này rõ ràng là có Thư Dĩnh tranh
làm rồi mà, hiện tại cô nàng thế nào lại tìm tới mình chứ? Tuy nhiên trong lòng nghĩ thì nghĩ, ngoài
miệng Hướng Nhật lại ra vẻ khó xử nói:
- Anh gần đây cũng không có rảnh rang lắm.
- Vậy hả, có chuyện gì vướng mắc không?
Vẻ ước ao trong mắt nữ hoàng ảm đạm xuống.
- Mẹ anh đến Bắc Hải, anh chắc phải dành cho bà nhiều thời gian hơn.
Hướng Nhật xác thực không rảnh chút gì, chỉ một Hướng mẫu đã đủ làm hắn đau đầu rồi.
- Bác gái cũng tới sao?
Vẻ mất mát trong mắt nữ hoàng chợt tan biến, mà trong mắt có tia sáng kỳ dị chợt hiện, nhìn
Hướng Nhật với bộ dạng đầy mong đợi:
- Vậy lúc nào Jack giúp em an bài một chút, em cũng muốn đi bái phỏng bác gái.
Hướng Nhật cũng không dám lung tung đáp ứng, vốn bà già rất bất mãn đối với việc mình có
nhiều bạn gái như vậy, giờ lại mang về một nữ nhân Tây dương xinh đẹp, phỏng đoán sẽ chết rất
thảm a.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 556: Làm Bạn Gái Của Anh Trong Vòng Một Giờ
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không có cự tuyệt thẳng thừng, nữ hoàng người ta là một mảnh thành
ý, mình mà làm như vậy thì chẳng ra thể thống gì. Hắn chỉ có nói:
- Nếu có cơ hội, anh sẽ an bài.
Ở chỗ này hắn cũng cẩn thận nói rõ "Nếu có cơ hội" mới an bài, nhưng "Nếu như là không cơ
hội", vậy tự nhiên sẽ không bàn tới nữa.
Nữ hoàng cũng không biết được ẩn ý của câu đó, nói với giọng điệu pha lẫn một chút chờ mong:
- Bác gái hẳn là một người rất dễ hòa hợp chứ?
Trong khi nói, vẻ mặt có chút sợ sệt mất tự nhiên, như là nàng dâu sắp phải gặp cha mẹ chồng.
Hướng Nhật bị cái ý nghĩ này làm cho càng hoảng sợ, vội vàng nói:
- Khi gặp thì em sẽ biết.
Tiếp theo không đợi nữ hoàng đặt câu hỏi lần nữa, Hướng Nhật chuyển đề tài, rất nghiêm túc
nhìn nữ hoàng:
- Teru, sau này phải chú ý, khi ra ngoài ít nhất cũng phải mang theo một bảo tiêu, không được
giống như tình huống đêm nay, như vậy rất là nguy hiểm.
- Đừng lo, em không phải có Jack sao?
Nữ hoàng hiển nhiên không quá đem việc này để ở trong lòng.
Hướng Nhật nhấn mạnh lời nói:
- Lần này chỉ là trùng hợp, vạn nhất tài xế kia sớm nổi lên ý xấu, đem em đưa đến địa phương
khác thì.... Anh cảm thấy sau này tốt hơn hết vẫn là đem theo Sanny bên người đi.
Hướng Nhật cũng không dám tưởng tượng nếu thực sự như là lời mình nói, như vậy sẽ phát sinh
ra cái chuyện tình đáng sợ gì, cho nên hắn muốn nữ hoàng để nữ bảo tiêu da đen kia theo bên người.
- Được rồi, Jack, em nghe lời anh.
Đối mặt với nét mặt đứng đắn nghiêm túc của nam nhân, nữ hoàng cuối cùng cũng ôn nhu đồng
ý.
- Đúng rồi, em ở nhà Thư Dĩnh có quen không?
Hướng Nhật dù sao vẫn cảm giác nữ hoàng đêm nay có chút hơi khác, thế nhưng lại nói không
nên lời cụ thể là khác ở chỗ nào.
- Ừm, Thư tiểu thư cùng Thư phu nhân đều đối với em rất tốt.
Nữ hoàng gật đầu, trên mặt rõ ràng có thần sắc hài lòng, phỏng chừng mẹ con Thư gia thực sự
đối với nàng không tệ.
- Em ra ngoài. . . bọn họ đã biết chưa?
Hướng Nhật đột nhiên có chút lo lắng, hắn sợ cô nàng Thư Dĩnh kia biết nữ hoàng đi gặp mình,
sợ rằng lại muốn đập vỡ hũ dấm mất.
- Đương nhiên, làm một người khách, làm sao có thể không thông tri chủ nhân một tiếng liền tự ý
ra ngoài? Đó là hành vi rất không lễ phép.
Trong mắt nữ hoàng để lộ một tia giảo hoạt, như là hoàn toàn xem thấu dụng ý gì đó của nam
nhân khi hỏi những lời này.
Hướng Nhật có chút xấu hổ, hắn biết tại một số vấn đề không thể gạt được nữ hoàng khôn khéo
này được:
- Thư Dĩnh có nói cái gì không?
Hướng Nhật hiếu kỳ hỏi, lấy lý giải của mình đối với nha đầu Thư Dĩnh kia, nàng hẳn là sẽ đi
theo mới đúng chứ.
Nữ hoàng trừng mắt lườm hắn một cái, cái động tác này cùng với thân thể đầy ắp thành thục quý
phái của nàng hoàn toàn không hợp, nhưng lại khiến cho nàng toát ra lực mê hoặc cực lớn:
- Em cũng không có nói là ra ngoài gặp anh, em đi shopping thôi.
Hướng Nhật không khỏi thở dài một hơi, lợi dụng lý do mua sắm, xác thực có thể không cho
người khác hoài nghi, cái cảm giác sau lưng bà xã cùng nữ nhân khác hẹn hò thật kích thích con mẹ
nó a. Thế nhưng vừa nghĩ tới trong nhà còn có vị "Lão thái quân" kia, Hướng Nhật lại không khỏi
có chút khiếp sợ. Hướng mẫu đúng là không thể chịu nổi hắn lại có cái hành vi "quá trớn..." gì nữa ,
sợ rằng nếu để bà biết được thì hắn sẽ lại lãnh một trận thuyết giáo, thậm chí bà còn có thể thi triển
"Cửu âm bạch cốt trảo" để đối phó với mình, nghĩ tới đây Hướng Nhật có chút buồn bực chuyển đề
tài:
- Không nói những....cái này nữa, Teru, em có dự định lúc nào về nước chưa?
- Về nước?
Khuôn mặt tươi cười của nữ hoàng có phần đông lại, nhìn nam nhân nói:
- Jack, anh hy vọng em mau chóng về nước thế sao?
Hướng Nhật lập tức ý thức được mình nói sai rồi, vội vàng giải thích:
- Anh không có ý này, anh là. . . cái kia.. tùy tiện hỏi, kỳ thực, anh rất hy vọng em có thể định cư
tại Trung Quốc.
- Anh thật nghĩ như vậy sao?
Nữ hoàng hoài nghi quan sát nam nhân một lúc, ánh mắt lại quét qua bốn phía ồn ào, bỗng nhiên
nói:
- Đi ra ngoài một chút được không, em cảm giác nơi này có chút khó thở.
Hướng Nhật nghĩ cũng đúng, người ta là một nữ hoàng, sao có thể thường xuyên đến cái loại
quán bar nhỏ thế này, có phần không thích ứng bầu không khí ở đây cũng là hợp lý.
- Vậy đi ra ngoài đi một chút đi.
***
Cùng cách xa với quán bar Trầm Luân khoảng cách một cái chợ, chính là phố mua sắm nổi danh
nhất thành phố Bắc Hải, thế giới của những cửa hàng bảng hiệu san sát nhau, đúng là địa phương mà
đông đảo nam nữ thời thượng thích đến nhất. Cho dù là tới buổi tối, biển người ở đây cũng vẫn
chuyển động, tuyệt không ít người so với ban ngày.
Đương nhiên, hấp dẫn nam nữ trẻ tuổi cũng không phải chỉ là thế giới hàng hiệu tại nơi này, còn
có một dòng sông lớn duy nhất chảy qua Bắc Hải.
Hai bên bờ sông thiết lập một hàng rào bảo vệ màu trắng cao hơn một mét, cách mỗi cự ly vài
mét, thì có một cái đình nho nhỏ, dành cho người đi đường qua lại ngồi nghỉ ngơi.
Đến buổi tối, tất cả đèn nê ông hai bên bờ sông đều sẽ sáng lên, làm cho con sông này được phủ
thêm một tầng màu sắc huyền ảo, có thể nói đúng là thánh địa lý tưởng trong lòng các thanh niên
nam nữ để nói chuyện yêu đương.
Hướng Nhật cũng không phải có ý định mang theo nữ hoàng đến loại địa phương này, chỉ là cho
rằng, muốn hít thở không khí trong lành, cũng chỉ có cái địa phương này thích hợp nhất. Hơn nữa,
đây cũng là nơi gần quán bar Trầm Luân nhất.
Hai người Hướng Nhật chậm rãi đi dọc theo hàng lan can bảo vệ bên bờ sông.
- Bắc Hải thực sự là một thành phố xinh đẹp!
Nữ hoàng vừa đi vừa nhìn về phía những cái đèn nê ông nào đó ở phía xa xa đang lấp lánh màu
sắc rồi khen ngợi, bỗng nhiên lại chuyển đề tài:
- Jack, anh nói, nếu như em định cư ở chỗ này thì thế nào?
- Vậy rất tốt a.
Hướng Nhật trong lòng đột nhiên khẽ động, nhớ tới lời nói trước đây của mình, nữ hoàng chắc
không phải vì mình mới dự định tiếp tục định cư tại Trung Quốc chứ? Nghĩ nghĩ lại cảm thấy mình
quá mức tự sướng rồi, hắn hơi lắc đầu.
Nghe được Hướng Nhật trả lời, nữ hoàng cũng không có tỏ thái độ lúc này, chỉ chỉ nơi phía
trước cách đó không xa:
- Jack, chỗ đó có một căn nhà nhỏ, chúng ta đi vào nghỉ ngơi một chút đi.
- Căn nhà nhỏ?
Hướng Nhật có chút ngạc nhiên, khi nhìn thấy nữ hoàng chỉ chính là cái đình nhỏ bên bờ sông
dành cho du khách nghỉ ngơi mới hiểu được, quả thực văn hóa Đông phương và Tây phương thật có
nhiều cái khác nhau a.
Đáng tiếc, khi hai người tiến bước vào trong đình thì đã có người khác ở đó, tuy rằng ánh sáng
của đèn nê ông cũng không rực rỡ lắm, nhưng vẫn có thể chiếu rõ được, đó là một đôi thanh niên
nam nữ. Hai người đang cúi đầu thì thầm cái gì, cô gái rất là ngượng ngùng cười hihi, thoạt nhìn,
hẳn là đôi tình nhân này đang có những lời gì đó rất thân mật.
Nữ hoàng có chút xấu hổ, không nghĩ tới lại gặp được cặp tình nhân đang tình tự thắm thiết với
nhau, mặc dù cái loại động tác cởi mở như thế này ở phương Tây cũng nhìn quen rồi, nhưng hiện tại
bên cạnh còn đi theo một nam nhân quan hệ cùng mình lại có chút ái muội, nàng không khỏi ngượng
ngùng lui ra ngoài.
Hướng Nhật cũng có thể lý giải được tình cảnh xấu hổ của nữ hoàng, bởi vì bản thân hắn cũng
cảm thấy như thế, liền đề xuất nói:
- Chúng ta đi tới... căn nhà nhỏ khác đi.
Nói xong chỉ chỉ vào các ngôi đình nhỏ bên bờ sông cứ cách vài mét thì có một cái, bởi vì rất
nhiều, nên cũng không lo lắng tìm không được một cái không có ai.
Nữ hoàng gật đầu, thuận tiện thay đổi một chút tình cảnh xấu hổ của mình.
Tuy nhiên cũng không biết là vận khí không tốt hay là lúc này căn bản là tìm không được một "
căn nhà nhỏ " vô chủ, hầu như trong mỗi " căn nhà nhỏ" đều có cặp tình nhân ở trong, hơn nữa cũng
cơ bản đều là cái loại động tác thân thiết dính cùng một chỗ, có một cặp tình nhân thậm chí càng
khoa trương hơn, thiếu chút nữa sẽ ngay tại trong đình mà làm ra cái cử chỉ đi quá giới hạn "thuần
phong mỹ tục" gì đó, làm hai người nữ hoàng và Hướng Nhật lập tức xoay người rời đi, bởi vì khi
hai người bọn họ đi vào, đôi nam nữ kia đang giúp nhau thoát y phục.
Cũng may ông trời không phụ người có lòng, rốt cuộc trước khi một cặp tình nhân chạy đến cái
đình kế tiếp, Hướng Nhật giành chạy đi vào trước chiếm chỗ, làm cho cặp tiểu tình nhân kia đành
phải tiu ngỉu đi ra dù không tình nguyện.
Nữ hoàng vào trong đình ngồi xuống trên cái ghế đá, có chút cảm khái nói:
- Em trước đây cho rằng chỉ phương Tây mới có thể phóng khoáng như vậy, không nghĩ tới
phương Đông cũng giống như thế.
Hướng Nhật không có tiếp lời, chỉ nghĩ ở trong lòng, phóng khoáng, đó là nói tương đối mà thôi,
những cặp tiểu tình nhân này, cũng chỉ dám vào ban đêm mới có hành vi bạo gan như vậy, nào như
phương Tây, ngay tại ban ngày đều có thể tùy tiện làm ra cái loại hành động phóng khoáng như thế.
- Jack, anh sao không ngồi?
Thấy nam nhân còn đứng trên mảnh đất trống ở giữa "căn nhà nhỏ" , nữ hoàng lên tiếng hỏi.
- Anh không mệt, muốn đứng hóng gió một lúc nữa.
Hướng Nhật giải thích nói, kỳ thực hắn thật ra rất muốn ngồi, thế nhưng trong căn đình nhỏ này
chỉ có một cái ghế đá, nếu hắn ngồi, nhất định phải ngồi cùng một chỗ với nữ hoàng. Nữ hoàng
người ta không mời, mình lại ngồi bên cạnh nàng, cảm giác có phần hơi thái quá một chút. Tuy rằng
hai người đã có cái loại trình độ thân mật như thế này, tuy nhiên khi nữ hoàng không có chủ động
trước, Hướng Nhật vẫn là có phần tay chân lúng túng.
- Jack.
Nữ hoàng đại khái cũng hiểu được ý nghĩ của nam nhân, nàng liền đứng lên, bỗng nhiên từ phía
sau ôm lấy hắn, lấy cái loại giọng điệu đặc biệt đầy mê hoặc của nữ nhân thành thục nói:
- Tuy rằng em không biết cái thứ " căn phòng nhỏ " này để làm gì, nhưng thấy nhiều cặp tình
nhân ở bên trong này như vậy, em nghĩ, đây là chuẩn bị riêng cho các tình nhân. Nếu như anh cảm
thấy không được tự nhiên, em có thể làm... bạn gái của anh trong vòng một giờ.
Hai tay nàng vòng lấy, ôm chặt lấy phần eo Hướng Nhật, làm cho hắn phía sau lưng cảm giác
được rất rõ ràng hai vật thể cực đại mềm mại, thật là dụ dỗ chết người mà!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 557: Anh Sẽ Đồng Ý Chứ?
Cùng nữ hoàng làm bạn gái một giờ? Hướng Nhật cảm giác máu trên toàn thân mình đều bắt đầu
sôi trào, cái này có đúng hay không có nghĩa là, mình ở trong một giờ có thể làm chút chuyện mà
nam nữ yêu nhau trong lúc đó mới có thể làm đối với nữ hoàng ?
Tuy nhiên cái này Hướng Nhật cũng chỉ nghĩ ở trong lòng mà thôi, thật muốn đưa ra cái yêu cầu
quá phận gì với nữ hoàng, vậy cũng quá hơi quá hèn mọn rồi, hắn cũng không xoay người lại cứ như
vậy hỏi:
- Teru, vì sao em muốn làm như vậy?
- Em phát giác, em có một chút thích anh.
Nữ hoàng nhẹ nhàng tựa đầu trên lưng nam nhân trả lời, lại bổ sung một câu.
- Đương nhiên, chỉ là một chút mà thôi, hơn nữa, anh cũng có nhiều bạn gái như vậy.
Nói xong lời cuối cùng, cảm giác hình như có chút nuối tiếc.
Hướng Nhật tâm trạng hơi thất vọng, câu trả lời của nữ hoàng đương nhiên không phải là đáp án
mà hắn mong đợi, nhưng hắn cũng biết, có thể được nữ hoàng trả lời như vậy đã rất khó đạt được,
dù sao, muốn một người nữ nhân cao quý đi theo loại người cực kỳ hoa tâm như hắn, người địa cầu
đều biết đó là không có khả năng.
Khẽ thoát khỏi ôm ấp của đối phương, Hướng Nhật xoay người lại, đối mặt nữ hoàng:
- Chúng ta còn muốn đi ra ngoài dạo một chút nữa không?
- Không, ngồi ở đây nghỉ ngơi một chút, sau đó. . . em cần phải trở về. Bằng không, đi ra lâu
như vậy, lấy trí thông minh của Thư tiểu thư, nàng có thể sẽ đoán được cái gì đó.
Nữ hoàng lắc đầu, lần nữa ngồi xuống trên cái ghế đá.
Nữ hoàng trả lời mà cũng như nhắc nhở Hướng Nhật, nha đầu Thư Dĩnh kia xác thực ghen tuông
rất nặng, lúc tại New York đã hoài nghi mình cùng nữ hoàng có cái quan hệ mờ ám gì rồi, hắn lập
tức nói:
- Teru, em nói ra ngoài mua sắm, vạn nhất em tay không trở về...
Đem so với lo lắng của Hướng Nhật, tình trạng của nữ hoàng hoàn toàn là thoải mái:
- Jack, anh biết mà, người ta có đôi khi đi ra ngoài một chuyến, cũng không phải đều có thể mua
được những gì mà mình thích.
Hướng Nhật cũng bừng tỉnh đại ngộ, nữ hoàng sớm đã đem tất cả mọi việc sắp xếp ổn thỏa, ngay
cả tay không mà quay về cũng tìm được lý do thích hợp rồi. Nhưng điều này càng làm Hướng Nhật
thêm hoài nghi, hoặc là nói mình quá tự sướng, nữ hoàng chuẩn bị những điều này, một mặt chính là
vì ra ngoài cùng mình gặp gỡ, sau đó là làm bạn gái một giờ sao?
Trong lòng đang YY, nữ hoàng đột nhiên nói rất cám dỗ:
- Jack, thời gian một giờ, lẽ nào anh định lãng phí như vậy sao?
Hướng Nhật nhất thời trong lòng run lên, không thể tin được nhìn về phía nữ hoàng, đây rõ ràng
là đang quyến rũ mình, quả thực so với thuốc kích dục còn kích thích hơn, một mỹ nữ thành thục gợi
cảm mà lại tràn ngập phong tình dị quốc ngay trước mặt tùy ý mình xử trí, e rằng thay đổi là bất cứ
một người nam nhân bình thường nào đều vô pháp khống chế.
Nhưng Hướng Nhật vẫn tạm thời khống chế được xung động sinh lý của mình, cũng không phải
hắn đột nhiên bị Liễu Hạ Huệ trộm thân xác, mà hắn cảm thấy hẳn phải đem vài điểm mấu chốt nào
đó nói cho rõ:
- Teru, em biết bạn gái. . . ách, phải nên có nghĩa vụ gì không?
Trên mặt nữ hoàng không kìm chế được đỏ lên, rõ ràng là hiểu được hàm ý sâu xa trong lời nói
của nam nhân, có chút hờn dỗi nhìn Hướng Nhật:
- Jack, anh tốt nhất là không được có cái chủ ý gì xấu, em sẽ chỉ đem lần đầu tiên của em cho
chồng tương lai mà thôi.
Một câu nói, làm cho Hướng Nhật cảm giác rất đố kị, đúng vậy, cực kỳ đố kị, không biết tên trời
đánh nào, tương lai có thể cưới được mỹ nữ cao quý như nữ hoàng. Chủ yếu nhất chính là, theo như
lời nữ hoàng, cái "lần đầu tiên" kia quả thực làm cho Hướng Nhật đặc biệt tâm động, không nghĩ tới
ở tại quốc gia phóng khoáng như phương Tây, mỹ nữ thành thục như nữ hoàng lại vẫn còn nguyên
vẹn một thân ngọc bích.
Vừa nghĩ tới đây, Hướng Nhật liền cảm giác cả người mình sắp bị trướng đến bạo tạc rồi, hắn
cũng vô pháp ngăn chặn xung động của mình, liền ôm lấy nữ hoàng, đưa miệng mạnh mẽ hôn tới.
Tuy nói nữ hoàng đã sớm chuẩn bị tốt, nhưng vẫn là bị hành động đột nhiên của nam nhân làm
hoảng sợ, tuy nhiên lập tức liền thuận theo tâm tình, tùy ý nam nhân xâm phạm, thậm chí, nàng cũng
bắt đầu chủ động đáp trả.
Hướng Nhật ôm chặt nữ hoàng đem đặt ở trên một góc đình, một tay ôm thắt lưng nữ hoàng, một
tay đã không an phận đặt lên nhũ phong cao vót của nàng.
Lần này có thể là bởi vì đáp ứng nam nhân muốn làm bạn gái của hắn một giờ, hơn nữa cũng nói
rõ ràng không thể thật sự cái kia, nữ hoàng cũng không có đi ngăn cản động tác quá phận kia của
nam nhân, từ trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ khe khẽ.
Những tiếng rên rỉ này càng làm cho Hướng Nhật nhiệt huyết sôi trào, hắn thay đổi một phương
thức khác, đem nữ hoàng đặt ở trên cái ghế đá dài, cả người gần như nằm sấp lên nàng, vật cứng rắn
của mình cũng đè lên, để hóa giải cảm giác bất cứ lúc nào cũng có thể bạo tạc.
Nữ hoàng trước đó đã nhận ra biến hóa trên thân thể của nam nhân, tuy nói còn chưa có kinh
nghiệm qua, nhưng nàng rất rõ ràng vật đó đại biểu cho cái gì. Nhiệt độ toàn thân bắt đầu tăng lên,
tiếng rên rỉ trong cổ họng cũng càng thêm mê người.
Hướng Nhật đồng dạng cũng càng thêm nỗ lực kiềm chế bản thân, nữ hoàng nếu đã nói muốn
đem lần đầu tiên giữ lại cho chồng tương lai, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không làm cầm thú mà đi
cướp đoạt. Tuy hắn dám cam đoan, chỉ cần hiện tại hắn nói muốn tiến thêm một bước, nữ hoàng
cũng sẽ không chống cự, tuy nhiên hắn cũng không có làm như vậy.
Hậu quả làm như vậy, có thể là đạt được tâm nguyện bấy lâu, nhưng nữ hoàng sau khi thanh tỉnh
lại, nhất định sẽ không tha thứ hắn, quan hệ mập mờ của hai người cũng sẽ bởi vậy tan biến, từ nay
về sau đường ai nấy đi.
Đó là điều Hướng Nhật không muốn thấy, một lần ham mê vui sướng mà mất tất cả thì hắn không
bao giờ làm, hắn quý trọng loại quan hệ này của hai người hiện nay, cảm giác rất kích thích.
Một giờ rất nhanh liền trôi qua, nhanh đến nỗi Hướng Nhật cho rằng đó mới chỉ là qua một phút
đồng hồ.
- Jack, em cần phải trở về.
Nữ hoàng sửa sang lại y phục bị Hướng Nhật ép tới thành nhiều nếp nhăn, trên mặt vẫn như cũ
có chút ửng hồng.
- Để anh tiễn em.
Không chỉ là xuy xét đến chuyện trước đó nữ hoàng gặp tên tài xế có chủ ý xấu với nàng, Hướng
Nhật cũng không muốn sớm như vậy cùng nữ hoàng xa cách. Vừa cùng nữ hoàng có một phen triền
miên lưu luyến, hắn thực sự rất luyến tiếc.
Nhưng nữ hoàng lại cự tuyệt ý tốt của hắn, có thể là còn chưa thích ứng với sự kiện nóng bỏng
vừa trải qua một giờ cùng nam nhân:
- Không cần, Jack, em bây giờ gọi điện thoại cho Sanny tới đón, nàng hẳn là đang ở ngay gần
đây.
- Gần đây?
Hướng Nhật sửng sốt, nữ bảo tiêu người da đen kia ở ngay gần đây, ta sao lại không biết chứ?
Nhìn vẻ mặt rất là khó hiểu của nam nhân, nữ hoàng cười ra tiếng, rất có mùi vị của một loại âm
mưu thực hiện được:
- Jack, anh thật cho là em sẽ đi ra ngoài một mình sao? Cho dù cái cớ em mượn đi shopping là
rất tốt, nhưng một người đi ra ngoài, Thư tiểu thư thật sẽ tin tưởng sao? Kỳ thực em đi cùng với
Sanny, chỉ là sau khi ra khỏi Thư gia, mới ngồi xe taxi, còn Sanny vẫn lái xe đi theo phía sau em.
Hướng Nhật há to miệng, ngơ ngác nhìn nữ hoàng, tuy nhiên lại hoàn toàn không có tức giận khi
bị qua mặt, tỉ mỉ nhớ một chút, mình quả thực quá mức sơ ý, chính như theo lời nữ hoàng, nàng một
mình đi ra mua sắm, cô nàng Thư Dĩnh kia thực sự sẽ không lo lắng sao?... Ít nhất ... cũng sẽ phái
người hoặc là tự mình cùng đi ra ngoài, như vậy mới có kiểu dáng của chủ nhà.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng đồng thời yên lòng, thoạt nhìn, nữ hoàng cũng không phải là cái
dạng người vì cùng nam nhân hẹn hò liền không tự chú ý đến an toàn bản thân, đó là một việc tốt.
Nhưng Hướng Nhật lại lo lắng đến một việc khác:
- Teru, em nói Sanny ở ngay gần đây, vậy nàng có hay không thấy chúng ta. . .
Hướng Nhật cũng không phải da mặt mỏng, sợ bị người khác thấy mình cùng nữ nhân thân thiết,
chủ yếu chính là nữ bảo tiêu người da đen vẫn đối với việc mình cùng nữ hoàng thân cận rất bất
mãn, vạn nhất nàng thấy được một màn vừa rồi, trong đầu nổi nóng lên đi nói cho nha đầu Thư Dĩnh
kia, hậu quả liền có chút nghiêm trọng.
- Em để cho Sanny cùng em bảo trì khoảng cách 50 mét, nàng hẳn là không có thấy gì đâu.
Nữ hoàng cũng không phải rất khẳng định, Sanny từ nhỏ đi theo bên người nàng, trung thành
hoàn toàn không có vấn đề, nhưng có đôi khi để bảo hộ an toàn của nàng, cũng không phải không có
khả năng không nghe mệnh lệnh nữ hoàng, trốn ở cự ly mà cô ta cho rằng thích hợp.
Hướng Nhật đưa mắt nhìn ra xung quanh, không có phát hiện bóng người khả nghi, lúc này mới
hơi có chút yên tâm.
Lúc này, nữ hoàng lại gọi hắn:
- Jack.
- Hả?
Hướng Nhật phản xạ có điều kiện lên tiếng, nhìn về phía nữ hoàng.
Nữ hoàng hơi cúi đầu, thanh âm hơi nhỏ, nhưng vẫn mê hoặc như cũ không gì sánh được:
- Kỳ thực, em đang suy nghĩ, nếu như vừa rồi anh muốn lần đầu tiên của em thì em nên làm như
thế nào đây?
- Em sẽ đáp ứng chứ?
Hướng Nhật bỗng nhiên kích động, nhìn nữ hoàng rất chờ đợi. Lần trước trong căn phòng ở cao
ốc Empire State tại New York, hắn đã từng xem qua thân thể nữ hoàng hoàn toàn không sót một chỗ
nào, biết đặc thù nữ tính của nữ hoàng là giống như An tiểu thư, hơn nữa vừa rồi biết được nàng
còn trinh trắng, đối với cái đáp án này, hắn càng thêm mong muốn phải biết.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 558: Không Có Kết Cục Tốt
Cuối cùng Hướng Nhật vẫn không có nhận được đáp án, bởi vì nữ hoàng chỉ để lại một câu "anh
đoán đi ", liền cùng nữ bảo tiêu người da đen đến đây đón nàng rời đi.
Khi Hướng Nhật về đến nhà, thời gian đã khuya, ít nhất có một điểm có thể nói là may mắn,
người trong nhà cơ bản đều đã ngủ. Hướng Nhật rất vui mừng vì kế hoạch của mình đã thành công,
bởi vì về trễ khỏi phải rơi vào chất vấn của Hướng mẫu.
Tuy nhiên điều này cũng phát sinh một vấn đề khác, đó chính là đêm nay hắn không biết ngủ ở
đâu.
Rất rõ ràng, gian phòng của mình đã bị Hướng mẫu chiếm lấy rồi, tuy rằng Hướng Nhật có thể
nhân cơ hội này lén lút tiến vào phòng ngủ của mấy đại tiểu thư, tuy nhiên có vị tôn đại thần Hướng
mẫu ở đây, hắn cũng không dám quá mức làm càn, vạn nhất động tĩnh huyên náo, ngày hôm sau
phỏng chừng lại sẽ bị bà già diễn thuyết cho một tràng.
Suy nghĩ một chút địa phương có thể ngủ, cũng chỉ có ghế sô pha. Cũng phải nói từ New York
bay về, Hướng Nhật vẫn chưa có nghỉ ngơi được tốt, tuy nói thân thể vẫn cường hãn như xưa không
gì sánh được, nhưng tinh thần lại đã sớm mệt mỏi.
Tức khắc ngã quỵ trên ghế sô pha, Hướng Nhật cũng không muốn gì nữa, thầm nghĩ ngủ một giấc
cho ngon.
Cũng không biết qua bao lâu, dù sao chính là trong lúc ngủ mơ mơ màng màng, Hướng Nhật
bỗng nhiên cảm giác được có người nào đang đi lại xung quanh mình.
Vừa mở mắt, Hướng Nhật quả thực nghe được tiếng bước chân, nghiêng vẹo thức dậy, nhìn về
phía nơi thanh âm phát ra.
Bởi vì đèn trong phòng khách đã tắt hết, chỉ có thể mơ hồ thấy một bóng người nhằm hướng
phòng bếp đi đến, khi tới cửa mới dừng lại.
"Tách" Một tiếng vang nhỏ, đèn phòng bếp sáng lên, chiếu rõ cái thân ảnh kia hiện ra.
Lại là cô nàng tây dương tóc vàng Anna, Hướng Nhật có chút giật mình, đã trễ thế này, cô nàng
này một mình vào phòng bếp làm gì. Hơn nữa, càng làm cho Hướng Nhật thiếu chút nữa lòi cả cặp
mắt ra ngoài chính là Anna chỉ ăn mặc một bộ áo ngủ khêu gợi, vạt áo rất ngắn, hầu như chỉ kém vài
tấc có thể đến phần eo. Lộ ra hai bắp đùi trắng bóng, rất đầy đặn, tuy nhiên cũng không sẽ làm
người ta cảm thấy ục ịch, cái loại cảm giác là vừa đủ đẹp.
Hướng Nhật thưởng thức cũng không có kéo dài được bao lâu, bởi vì Anna sau khi đem đèn
phòng bếp bật lên cũng đã đi vào, rất nhanh, trong phòng bếp liền truyền đến thanh âm mở tủ lạnh
cùng với âm thanh như là uống nước ừng ực.
Hướng Nhật lập tức đoán được nguyên nhân Anna sở dĩ nửa đêm rời giường, xem ra là bởi vì
khát nước, lúc này mới chạy tới phòng bếp uống nước.
Qua một lúc, Anna lại ra phòng bếp, đem đèn tắt đi. Gian phòng của nàng là cách phòng khách
gần nhất, từ phòng bếp trở về nhất định phải đi qua phòng khách, thảo nào Hướng Nhật vừa rồi lúc
ngủ cảm thấy được có người đi qua đi lại bên cạnh mình.
Anna hiển nhiên cũng không biết trong phòng khách còn có người đang nhìn trộm nàng, sau khi
uống xong nước nàng liền chuẩn bị nhanh về gian phòng của mình.
Tuy nhiên Hướng Nhật đã không có ý ngủ nữa, không chỉ là vừa rồi nhìn thấy thân thể Anna mà
sinh ra một cỗ xung động nam tính, cũng làm cho hắn nhớ tới khi tại New York lúc mình gọi điện
thoại cho nàng, cái thái độ chống đối của cô nàng tây dương tóc vàng này hắn vẫn nhớ.
Thừa dịp khi đối phương đi qua bên người mình một lần nữa, Hướng Nhật đột nhiên trầm giọng
gọi nàng lại:
- Chờ một chút!
- Ai?
Anna dừng lại, đột nhiên làm ra tư thế phòng thủ, hiển nhiên nàng cũng không có ngờ tới, đã trễ
thế này, trong phòng khách còn có người, hơn nữa lại là một nam nhân.
Điều này cũng khó trách được nàng, trong phòng khách không có ánh sáng, tuy rằng cũng không
phải đen như mực giơ tay không thấy năm ngón, nhưng cũng chỉ có một tia sáng, miễn cưỡng có thể
thấy đồ vật cản trên đường đi, đối với việc đi lại cũng không sợ bị vấp té.
Nhưng mà Hướng Nhật là nằm trên ghế sofa, chỗ đó lại còn lõm xuống, so với địa phương khác
còn muốn tối hơn, không nhìn kỹ, thật đúng là nhìn không ra đó là bóng người.
- Đừng hô lớn tiếng như vậy, là ta.
Hướng Nhật vội vã nói ngăn cản nàng, hiện tại thế nhưng là đêm khuya tĩnh lặng, hơi có âm
thanh một chút đều có thể kinh động đến những người khác trong phòng, vạn nhất mấy đại tiểu thư đi
ra nhìn thấy cách ăn mặc của Anna, mà mình lại ở tại phòng khách, khó tránh khỏi sẽ không hiểu
lầm.
- Là ngươi!
Anna cũng từ tiếng nói quen thuộc của nam nhân biết được là ai gọi mình lại, trong giọng nói có
chút oán hận.
- Nói với của chủ nhân mình, tốt nhất sử dụng ngữ khí tôn kính.
Hướng Nhật thật nghe không quen cái giọng điệu cực kỳ căm hận của cô nàng tây dương khi nói
chuyện với mình, thấp giọng cảnh cáo.
Anna đồng dạng cũng không muốn nghe cái kiểu giáo huấn của một nam nhân đáng ghét nào đó
đối với mình, nghe vậy một câu cũng không nói, xoay người bỏ đi, mục tiêu vẫn như cũ là phòng
ngủ của mình.
- Nếu như ngươi ly khai, ta ngày mai liền gọi điện thoại cho Matthew giáo chủ, nô lệ cao quý
giống như ngươi, ta dùng không nổi.
Hướng Nhật lấy giọng điệu châm biếm nói, hắn biết đây là sự uy hiếp của cô nàng tây dương tóc
vàng kia.
Quả nhiên, Anna nghe nói như thế, lập tức ngừng lại, một cặp mắt mang theo tức giận ngay cả
dưới tình huống tối tăm như tại đây cũng nhận biết rõ ràng:
- Ngươi rốt cuộc muốn ta làm cái gì?
- Rất tốt! Xem ra ngươi đã hiểu được ta có chuyện cho ngươi làm, đó là một biểu hiện tốt, thân
là một nô lệ, thì phải hiểu được cách suy đoán tâm tư của chủ nhân.
Hướng Nhật tiếp tục giáo huấn, bỗng nhiên đổi giọng:
- Ta hiện tại đã đói bụng rồi, giúp ta vào phòng bếp lấy chút đồ ăn đi.
Nguyên tưởng rằng người này chẳng qua chỉ muốn tại trước mặt mình thể hiện một chút uy phong
"chủ nhân" , không nghĩ tới, lại còn muốn mình quá nửa đêm đi lấy đồ ăn giúp hắn, Anna tức giận
đến toàn thân run rẩy, nếu như không phải hiểu được rằng mình không phải là đối thủ nam nhân
trước mặt này, nàng hầu như sẽ tại chỗ cùng đối phương liều mạng.
- Thế nào, lẽ nào ngươi muốn vi phạm lời thề của ngươi phát ra với thần linh? Không thừa nhận
ta là chủ nhân của ngươi trong thời gian ba năm tới sao?
Hướng Nhật thấy nàng còn đứng tại chỗ, tiếp tục đả kích thêm.
Thân thể Anna đang tức giận run rẩy lập tức liền ngưng lại, làm một tín đồ trung thành, đối với
mọi thứ nàng đều có thể phản bội, duy nhất đối với thần linh, thủy chung trong lòng nàng vẫn là một
tư tưởng trung thành. Mặc dù trong đầu bị vũ nhục vạn phần, nhưng vẫn quay lại hướng phòng bếp.
- Nhớ kỹ, cho ta một bát cơm rang trứng là được, không nên hầm hừ làm gì. . . còn nữa, tiếng
động nhỏ một chút, không được đánh thức những người khác. . . Cũng đừng nghĩ ra vài cái chủ ý
không đứng đắn gì, bằng không thì ta sẽ gọi điện thoại cho Matthew giáo chủ.
Hướng Nhật bổ sung thêm một tràng, hắn không hy vọng cô nàng tây dương này cố ý dùng mánh
khoé, đánh thức mọi người trong nhà, đến lúc đó liền đến phiên đối phương cười nhạo mình.
Vốn Anna quả thực có dự định tạo ra chút động tĩnh , tuy nhiên uy hiếp trong lời nói của nam
nhân làm cho nàng không dám tiếp tục làm mấy cái gọi là "chủ ý không đứng đắn" nữa, đầu cũng
không quay lại, tiếp tục đi vào phòng bếp. Nàng hiện tại rất hối hận, sớm biết rằng sẽ có chuyện
như vậy phát sinh, cho dù bị khát chết, nàng cũng tuyệt đối không uống nước.
Hướng Nhật cũng không sợ Anna sẽ ở trong đồ ăn của mình thêm vào chút đồ gia vị gì, bởi vì
mình nắm nhược điểm lớn nhất của nàng, cho nên cô nàng tây dương kia cũng sẽ không làm ra cái
chuyện ngu xuẩn đến như vậy.
Nói thật thì trong lòng hắn vẫn là có chút đắc ý, đem một cô nàng tây dương có thái độ khó chịu
đối với hắn thuần phục phải biết vâng lời, đây là niềm kiêu hãnh của một người nam nhân.
Không bao lâu, Anna bưng một cái bát đi ra, trong cái bát đúng là cơm rang trứng vừa rồi nàng
mới làm xong, mặt không chút tình cảm đặt trên bàn trà gần ghế sofa nơi Hướng Nhật ngủ.
Ngửi hương vị hành thái cùng với trứng chiên, Hướng Nhật với cái bụng sớm đã đói, vội vã
cầm thìa múc một ngụm lớn bỏ vào trong miệng, mùi vị cũng không tệ lắm, tuy nhiên trong miệng lại
nói:
- Mùi vị tuy rằng không được tốt lắm, nhưng coi như có thể lấp đầy bụng.
Trong lòng lại suy nghĩ, có nên hay không thừa dịp ba năm thời gian này, đem cô nàng tây dương
tóc vàng bồi dưỡng thành một đầu bếp giỏi.
Anna tức giận đến thiếu chút nữa đưa răng cắn một ngụm, đã có khi nào nàng giúp người khác
làm cơm đâu? Chỉ lúc này đây, cũng chính là lần thứ hai bị nam nhân bức bách vào phòng bếp, đích
thân vì hắn làm món ăn, đã thế hắn lại còn chê này chê nọ nữa.
Tuy nhiên nàng cũng biết hậu quả cùng nam nhân đấu khẩu cuối cùng thì chỉ mình thua thiệt,
Anna cũng chẳng muốn để ý tới sắc mặt tiểu nhân được đằng chân lân đằng đầu của đối phương,
không nói một tiếng chuẩn bị trở về phòng.
- Ta lúc nào đáp ứng cho ngươi đi chứ?
Hướng Nhật buông bát cùng thìa, hắn có ý định trêu chọc đối phương, đương nhiên không có
khả năng để nàng rời đi nhanh như vậy.
- Ngươi rốt cuộc muốn thế nào!
Anna cảm giác bản thân cũng sắp kiềm chế không được rồi, vốn vì nam nhân làm cơm đã đúng
là cực hạn mà nàng phải chịu đựng, nếu như đối phương lại tiếp tục đưa ra cái yêu cầu hà khắc gì,
nàng tình nguyện chết, cũng không chịu vũ nhục như vậy.
- Yên tâm, ta đối với thân thể của ngươi hoàn toàn không có hứng thú, chỉ là một mình cảm thấy
rất buồn chán, muốn tìm người nói chuyện.
Hướng Nhật rất yêu thích biểu hiện nổi giận của cô nàng tây dương tóc vàng kia, bởi vì đối
phương càng như vậy hắn càng vui vẻ. Cũng không phải hắn có bệnh lấy việc trêu chọc đối phương
làm niềm vui, chỉ là muốn cho cô nàng tây dương này một cái giáo huấn sâu sắc, khiến cho nàng
hiễu rõ, đắc tội với chủ nhân như hắn sẽ không có kết cục tốt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 559: Tiến Bộ Khó Tin
- Có phải cảm thấy ta cực kỳ đáng ghét hay không, rất muốn cắn ta một miếng?
Hướng Nhật thấy cô nàng tây dương tóc vàng im lặng không lên tiếng, thay đối phương nói ra ý
nghĩ trong lòng, vừa nói vừa ăn cơm rang trứng trong bát:
- Ngươi có thể lựa chọn không cùng ta nói chuyện, ta cũng có thể lựa chọn ngày mai có gọi điện
thoại cho Matthew giáo chủ hay không.
- Lẽ nào ngươi chỉ biết uy hiếp một phụ nữ như vậy?
Anna rốt cuộc phá bỏ trầm mặc, hai ánh mắt phẫn hận giống như hai thanh kiếm sắc bén, đâm
thẳng vào Hướng Nhật.
- Uy hiếp?
Hướng Nhật nhắc lại câu nói của cô nàng tây dương tóc vàng, lạnh lùng cười cười.
- Ta đây cũng muốn hỏi một chút, là cái nguyên nhân gì khiến cho ta làm như vậy đây?
Anna cắn môi, không nói chuyện.
Hướng Nhật nói tiếp:
- Đây đều là ngươi bức ta, lúc trước ta cũng không trông cậy vào ngươi giúp ta bưng trà rót
nước giặt quần áo làm cơm, có thể đối với ta hơi kính trọng một chút là được. Thế nhưng nhìn thái
độ của ngươi, ta cho ngươi ăn cho ngươi ở, nhận được hồi báo là cái gì?
Hướng Nhật càng nói càng giận:
- Có thể là ta quá nhân từ một chút rồi, có thể dễ dàng tha thứ cho ngươi đến bây giờ? Ngươi
phải vui mừng, ngươi gặp phải chính là một người chủ nhân như ta vậy, nếu như thay đổi nam nhân
khác, ngươi cho là ngươi bây giờ còn có thể vẫn duy trì thân thể trong sạch? Đừng tưởng rằng năng
lực dị năng có thể bảo hộ được bản thân, nói cho ngươi, nam nhân thật sự muốn làm mấy chuyện
xấu với một nữ nhân, có rất nhiều biện pháp, tỷ như dùng thuốc, chờ sau khi ngươi hôn mê đi, đối
phương muốn thế nào đều được.
Anna nghe được cả người không nhịn được run lên, nếu như thực sự gặp phải cái loại tình huống
theo như lời nam nhân nói, vậy quả là sống không bằng chết.
Hướng Nhật rất hài lòng nhìn thân thể mê người đang run rẩy trong phòng khách tối đen kia, kỳ
thật hắn không chỉ đang miêu tả cái loại hậu quả đáng sợ đó cho Anna, cũng là là ám chỉ, nếu như
đối phương không thức thời, chính mình không chừng sẽ sử dụng loại biện pháp này để đối phó
nàng.
Hướng Nhật biết, lấy đầu óc không tính là ngu ngốc của cô nàng tây dương tóc vàng, hẳn là có
thể nghe ra ý nghĩa sâu xa trong lời nói của mình. Suy nghĩ một chút, đột nhiên cười quỷ dị:
- Ngươi biết nô lệ là làm cái gì không? Không những không có đầy đủ thân thể tự do, hơn nữa
còn phải vì chủ nhân làm công việc rất khổ cực, nếu như là một nữ nô lệ, còn phải hầu hạ giấc ngủ
cho chủ nhân…
- Ngươi giết ta đi!
Hướng Nhật còn chưa nói xong, nghe được bốn chữ "hầu hạ giấc ngủ " Anna đã mãnh liệt phản
kháng.
- Nữ nhân ngốc, không có việc gì thì thích đi tìm chết à.
Hướng Nhật có chút nổi giận, xem ra cô nàng tây dương này vẫn là không muốn minh bạch ý tứ
của mình, mình đã nói nhiều như vậy, chẳng qua chỉ là muốn cho nàng thành thật nghe lời một chút,
thế nhưng cô nàng tây dương này hoàn toàn phụ một phen hảo ý của mình, còn nói ra những lời cam
chịu như vậy, Hướng Nhật dứt khoát thuận theo ý của nang nói tiếp:
- Muốn chết thì tự mình tự sát đi, ta giết ngươi đó là phạm pháp.
Nước mắt lẳng lặng từ khóe mắt Anna chảy ra, rơi rớt trên mặt đất, Hướng Nhật cũng không
phải tai thính nghe không được thanh âm nước mắt rơi xuống đất, nhưng có thể nghe được trong
bóng tối truyền đến âm thanh nức nở khe khẽ, bụng tuy vẫn còn buồn bực, nhưng đồng thời, trong
lòng cũng mềm xuống:
- Khóc cái gì, nếu như ngươi muốn được đối xử tử tế, sau này không được chống đối với ta,
điểm ấy dù sao ngươi vẫn có thể làm được chứ?
Âm thanh nức nở hơi ngừng lại, chắc là cũng không ngờ tới nam nhân lại sẽ chủ động nhượng
bộ.
- Ngồi đi, ngươi đứng không khó chịu, nhưng ta nghển cổ nói chuyện với ngươi cũng khó chịu
rồi.
Hướng Nhật vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, nhưng Anna không có nghe hắn, mặc dù đã đi tới nhưng
lại ngồi ở trên một cái ghế sofa ngắn khác được đặt ở bên cạnh.
Hướng Nhật cũng không để bụng, nếu như cô nàng tây dương tóc vàng kia mà thực sự nghe lời
như thế ngồi vào bên cạnh mình, hắn ngược lại mới cảm thấy kinh ngạc, mục đích làm như vậy, chỉ
là vì muốn giảm bớt một chút xấu hổ của mình khi chủ động nhượng bộ.
Chờ đối phương ngồi vào chỗ của mình, Hướng Nhật lại múc một thìa cơm rang trứng đưa vào
trong miệng, nhai vài miếng liễu nuốt vào, lúc này mới hắng giọng nói:
- Nói thì ta đã nói ra miệng, ngươi nói có thể làm được hay không.
Anna cắn môi, trong giọng nói vẫn còn có chút quật cường như cũ:
- Chỉ cần ngươi không ép ta làm chuyện không muốn, ta sẽ bảo trì lễ phép với ngươi.
Hướng Nhật nghe được rất muốn mắng chửi, cái gì gọi không ép ngươi, đều là ngươi ép ta trước
mới làm cho ta ép ngươi, nhưng hắn cũng chẳng muốn so đo:
- Cứ như vậy đi, sau này, chúng ta không ai ép ai.
Sau khi nói xong, Hướng Nhật lại cảm thấy chẳng hứng thú buôn chuyện tiếp, cứ từng ngụm từng
ngụm ăn cho hết món cơm rang trứng, trong khoảng thời gian ngắn, âm thanh nhai nuốt của nam nhân
kia giống như quỷ chết đói lan khắp phòng khách.
Vùi đầu ăn một hồi, có thể cũng là ý thức được cách thức ăn của mình quá mức khó coi, Hướng
Nhật ngừng lại, nhìn về phía cô nàng tây dương tóc vàng bên cạnh cũng không biết đang suy nghĩ
cái gì, lấy giọng điệu cực kỳ thân quen hỏi:
- Maria, ngươi có thể nói lúc trước ngươi gia nhập giáo như thế nào không?
Anna ngẩn ra, hiển nhiên không có dự đoán được nam nhân lại đột nhiên nói chuyện với mình,
nhưng lại dùng cách xưng hô thân mật như vậy, lập tức gián tiếp biểu đạt kháng nghị của mình:
- Mời gọi Anna, hoặc là tên đầy đủ, Hướng tiên sinh.
- Ta vẫn là cảm thấy Maria nghe hay hơn.
Hướng Nhật hoàn toàn không có một chút giác ngộ mình mới vừa rồi còn lấy tư cách chủ nhân
bức bách người ta, tựa như tình cờ gặp một người bạn cũ nhiều năm không thấy.
- Còn có, ngươi có thể gọi Jack, đây là tên tiếng Anh ta vừa mới chọn không lâu.
Anna đã có chút chết lặng, nam nhân này quá không biết xấu hổ rồi, mới vừa rồi còn đề xuất cái
loại giao ước giải hòa, chớp mắt đã liền không biết xấu hổ xưng hô tên mình mà chỉ có trưởng bối
cùng người thân thiết mới có thể gọi.
- Này, ngươi thực sự tin tưởng thượng đế có cánh nào đó tồn tại sao?
Hướng Nhật lại hỏi tiếp, không chút nào cố kỵ ở trước mặt hắn chính là một tín đồ trung thành
của thượng đế. Chủ yếu là trong lòng hắn rất kinh ngạc, cô nàng tây dương này uy hiếp cái gì cũng
không sợ, chỉ sợ cái điểu nhân không biết có tồn tại hay không kia, hơn nữa vì không phản bội cái
gọi là lời thề trước đấng cứu thế, ngay cả việc khuất nhục như giúp mình làm cơm cũng đều chịu
được. Cô nàng này cũng không khỏi quá ngu ngốc rồi, cũng rất dễ lừa gạt, vạn nhất trong giáo đình
có cái loại cha sứ hoặc là giáo chủ nào không tốt, lấy danh nghĩa thượng đế, khiến cho nàng cùng
hắn xxoo, cô nàng này chắc không phải vui vẻ mà đồng ý chứ?
- Dị đoan! Xúc phạm!
Anna thoáng cái trở nên giận dữ, nhìn Hướng Nhật căm hận nói, hơn nữa rõ ràng còn có xu
hướng muốn liều mạng.
- Mk, không tin thượng đế chính là dị đoan, vậy thế giới này vài tỷ người, có bao nhiêu người
không tin thượng đế, lẽ nào bọn họ đều là dị đoan?
Hướng Nhật cũng không thẳng thắn nữa, tuy nhiên bởi vì nói được quá nhanh, món cơm rang
trứng mới vừa ăn lại hơi khô, bỗng chốc bị nghẹn, vội vàng hạ giọng:
- Maria, mau giúp ta lấy một ly nước.
Vốn đang suy nghĩ có nên cùng tên đang xúc phạm trước mặt này hay không liều mạng, không
nghĩ tới đối phương thoáng cái lại muốn mình đi giúp hắn lấy nước, đầu óc Anna có chút không biết
làm sao.
Thấy cô nàng tây dương tóc vàng cũng không có nhúc nhích cũng không trả lời mình, Hướng
Nhật cho rằng mình nói sai rồi, vội vàng giải thích:
- Xin lỗi, ta đây cũng không phải ra lệnh, cũng không phải bức bách, chỉ là xin hỗ trợ, đúng là
xin… ợ …
Hắn chưa kịp nói hết đã không tự chủ được ợ một tiếng thật to.
Có thể là cái từ "xin" của nam nhân mới nói xong rất có cân lượng, có vẻ có thành ý, hoặc là
tiếng ợ kia của là nam nhân làm cho nàng hiểu ra cái gì, Anna đứng dậy, xoay người đi vào phòng
bếp lấy nước.
Hướng Nhật nhẹ nhàng mà hít một hơi, nhìn bóng lưng Anna đi vào phòng bếp, sắc mặt lộ ra
một tia khen ngợi, cuối cùng cô nàng tây dương này cũng còn chưa tới tình trạng không có thuốc
chữa, có thể là dưới tình huống mình không bức bách mới làm như vậy, tính ra, đã là tiến bộ rất lớn
rồi.
Mà điều này cũng làm cho Hướng Nhật có cảm giác khó tin, hắn trước đó thật không nghĩ tới lại
gặp phải tình huống như vậy, mục đích ngay từ đầu chỉ là trêu chọc và giáo huấn thôi, làm cho cô
nàng tây dương này thành thật với mình một chút, thế nhưng hiện tại xem ra, có thể mục đích là đạt
được rồi, mong quan hệ giữa hai người sẽ trở nên tốt đẹp.
Dự tính của mình trước kia là khiến cho đối phương sợ mình, không nên tùy tiện lại trêu chọc
mình, có loại tính chất mang theo ép buộc, mà tình hình hiện tại là, tính chất ép buộc đã không còn
tồn tại nữa, Anna cũng giành được chủ động, địa vị giữa hai người là ngang nhau.
Hướng Nhật cũng không biết là phúc hay họa, nhưng có thể khẳng định một chút, sau này mình
cùng cô nàng tây dương tóc vàng này ở chung, cũng không còn cái loại tình trạng tràn ngập mùi
thuốc súng giống như sinh tử cừu địch nữa.
Đang nghĩ ngợi sau khi thay đổi quan hệ, thái độ cử chỉ của cô nàng tây dương tóc vàng đối với
mình, Anna đã bưng một ly nước tới, đặt ở trên bàn trà trước mặt.
Hướng Nhật có phần vội vã nhanh chóng uống một ngụm, thoải mái mà ợ một cái, nhìn cô nàng
tây dương tóc vàng cũng không ngồi xuống mà chuẩn bị trở về phòng, bỗng nhiên nảy lên một ý trêu
chọc:
- Đúng rồi, Maria, hỏi ngươi một vấn đề tương đối riêng tư, ngươi đã từng yêu đương qua hay
chưa?
Bước chân Anna hơi dừng lại, liền lập tức đi nhanh hơn, tiến về phòng ngủ của mình. Nàng cảm
thấy, cùng nói chuyện với nam nhân vô sỉ da mặt dày đến mức tận cùng kia, đó là đang vũ nhục nhân
cách của chính mình.
- Hẳn là không có phải không?
Hướng Nhật lại không tự giác mà tự hỏi tự trả lời.
- Ta cảm thấy ngươi cần phải thử qua một lần, một nữ nhân, nhất là mỹ nữ, không tìm một tình
yêu cũng rất có lỗi với ông trời ban cho ngươi một khuôn mặt đẹp như vậy. Nghe ta đi, đi tìm một
người anh tuấn thử xem, ngươi xem Tiểu Uyển các nàng, chúng ta sống cùng nhau có bao nhiêu vui
vẻ...
- Phanh…
Trả lời Hướng Nhật chính là một tiếng đóng cửa phòng nặng nề.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 560: Thời Khắc Kinh Hồn Bạt Vía
Ngày hôm sau vừa lúc là ngày thứ sáu, trước cuối tuần một ngày, buổi sáng chỉ có học nửa buổi.
Chỉ mới nghỉ vài ngày, đối với Hướng Nhật mà nói, thật là có chút hoài niệm bầu không khí tới
trường học. Đương nhiên, kỳ thực phương diện để cho Hướng Nhật lo lắng vẫn là mỹ nữ lão sư
Tống Thu Hằng. Tuy trước khi đi Mỹ đã nói qua với nàng, nhưng từ ngày hôm qua trở về, còn chưa
có điện thoại qua cho nàng, trong lòng Hướng Nhật khó tránh cảm thấy hổ thẹn. Ăn xong bữa sáng
đầy yêu thương của đồ đệ Tiểu Thanh và An đại tiểu thư đang rất nóng lòng biểu hiện một phen
trước mặt mẹ chồng tương lai, Hướng Nhật đang chuẩn bị ra ngoài, bị Hướng mẫu khẽ cười châm
biếm ở một bên nắm lấy kéo đến trong góc phòng, xem ra có cái gì muốn nói riêng nên mới tách
mấy con dâu ra.
Hướng Nhật không tránh khỏi trong lòng thấp thỏm:
- Mẹ, có chuyện gì sao? Con còn phải đi học.
- Không mất được bao nhiêu thời gian của ngươi đâu!
Con mắt Hướng mẫu trừng dữ tợn, làm Hướng Nhật không dám lộ ra sắc mặt khác lạ nào, lúc
này mới nói:
- Còn nhớ rõ ngày hôm qua mẹ nói với con chứ?
- Ngày hôm qua?
Hướng Nhật sửng sốt, ngày hôm qua bà già đúng là có giáo huấn mình, nhưng nói rất nhiều, cũng
không biết là câu nào đây.
- Thằng quỷ này.
Thấy con trai vẻ mặt ngu ngơ, Hướng mẫu có chút oán hận nói:
- Chính là đi gặp người nhà Tiểu Uyển.
- Cái này...mẹ…tạm thời không cần gấp như vậy chứ?
Hướng Nhật vẫn rất lo lắng Hướng mẫu sẽ tự chủ trương cái chuyện cưới hỏi gì đó kia, nếu vậy
cũng quá bất công với Sở Sở các nàng rồi.
- Nói cái gì không cần gấp như vậy?
Hướng mẫu hận không thể thi triển "Cửu âm bạch cốt trảo" để cho cái đầu con trai sáng suốt một
chút, tuy nhiên cuối cùng cũng thấy mấy con dâu một bên đang niềm nở nhìn về phía bên này, lập
tức hóa trảo thành chưởng, nhẹ nhàng mà xoa xoa trên cái đầu Hướng Nhật đang co rụt lại.
- Tiểu Uyển cũng sắp hai tháng rồi, không cần bao lâu, cái bụng sẽ rõ ràng lên, không đem việc
này giải quyết trước, ngươi nói người ta làm sao ra ngoài gặp người?
Hướng Nhật tay chân múa may bào chữa:
- Hẳn là không có việc gì đâu? Dù sao con cùng Tiểu Uyển thương lượng rồi, chờ thêm một
đoạn thời gian, con sẽ không để cho nàng đi dạy học nữa, cứ ở nhà mà dạy dỗ con trai....
- Tiểu Uyển là cô giáo ư?
Không đợi Hướng Nhật nói hết lời, con mắt Hướng mẫu trong nháy mắt liền mở to, vẻ mặt
không dám tin, nhưng ngay sau đó lại là bộ dạng nghiến răng nghiến lợi.
- Ngươi tiểu tử thối này, ngay cả cô giáo của mình.....
Sau đó bà cũng không biết nói cái gì cho phải, dứt khoát chính là giáng xuống một đòn hung bạo.
Tuy nhiên đánh vào thân con, đau nhức tại lòng mẹ, cuối cùng lại là không nỡ làm gì con trai,
duỗi tay đi xoa xoa nơi mới vừa gõ qua.
Hướng Nhật cảm giác rất ủy khuất, nhưng đồng thời cũng rất uất ức, vội vàng giải thích:
- Tiểu Uyển không là cô giáo của con. . .
Thấy ánh mắt vừa tức vừa yêu của Hướng mẫu bắn thẳng về phía mình, lo lắng của Hướng Nhật
lập tức giảm xuống điểm thấp nhất.
- Ý của con là nàng không phải dạy con, là dạy bộ môn khác.
Vẻ mặt Hướng mẫu rất phức tạp, là cái loại rất tức giận lại rất kiêu ngạo, đại khái là một đằng
tức giận cho loại tình yêu thầy trò cũng phát sinh tại trên người con trai mình, mà mặt khác lại cảm
thấy kiêu ngạo, bởi vì con trai của mình rất xuất sắc, không thì làm sao mà cô giáo xinh đẹp như
vậy lại có khả năng coi trọng hắn? Còn bằng lòng sinh hài tử cho hắn nữa?
- Cha mẹ Tiểu Uyển có biết không?
Đây cũng là điểm Hướng mẫu lo lắng nhất, bản thân bà thật ra đã thông suốt, trên thực tế, không
thông suốt cũng không được, con trai đã tìm đến cho bà nhiều con dâu như vậy, bà đã sớm chết
lặng, bất luận những con dâu này là cái thân phận gì. Hiện tại bà lo lắng duy nhất chính là người nhà
Tiểu Uyển, vạn nhất bọn họ biết con gái của mình cùng học sinh qua lại, bọn họ có đúng là sẽ rộng
lượng mà lựa chọn ủng hộ hay không.
- Biết.
Hướng Nhật vội vã gật đầu, điểm này hắn thật ra không nói láo, lại nói tiếp, chính mình có thể
cùng nữ cảnh quan đạt được chuyện tốt, tất cả đều là nhờ vào 'giúp đỡ' của mẫu thân nàng. Đối với
cái phương thức của nhạc mẫu tương lai "ám toán" con gái mình, Hướng Nhật ngoại trừ cười khổ,
cũng chỉ có tán thưởng mà thôi.
- Không có phản đối?
Hướng mẫu giật mình, trên thế giới này còn có cha mẹ thông thoáng giống như mình sao?
Nếu như Hướng Nhật biết lúc này Hướng mẫu đang tự sướng, phỏng chừng sẽ một trận vỗ mông
ngựa, tuy nhiên hiện tại hắn còn nhìn không ra Hướng mẫu rốt cuộc là cái thái độ gì, để tránh vỗ
mông ngựa thành vỗ đùi ngựa, hắn trả lời rất quy củ:
- Một chút cũng không, còn rất tán thành nữa.
Hướng mẫu gật đầu:
- Như vậy rất tốt, ngươi nhanh chóng an bài một thời gian, ta cũng rất muốn gặp cha mẹ Tiểu
Uyển, trong nhà còn có một đống chuyện chờ ta, ta không quay về, phỏng chừng ba ngươi cơm cũng
ăn không ngon.
- Mẹ không ở Bắc Hải chơi thêm vài ngày sao?
Trong lòng Hướng Nhật đang mừng thầm, Hướng mẫu vội vã trở về cũng tốt, mình có thể chậm
rãi kéo dài thời gian, kéo dài tới khi Hướng mẫu tự mình chờ không được nữa chủ động quay về,
như vậy có thể không cần gặp nhạc phụ nhạc mẫu tương lai Thiết gia, cũng giảm bớt lo lắng Hướng
mẫu sẽ tự chủ trương làm chuyện động trời gì.
Nhưng Hướng mẫu hiển nhiên xem thấu tâm tư con trai, bày ra uy nghiêm mẫu thân:
- Tiểu Bảo, ngươi cũng đừng giả bộ ngốc ngếch để lừa ta, nói cho ngươi, nếu như không có gặp
cha mẹ Tiểu Uyển, ta sẽ không trở về.
Trong lòng Hướng Nhật dấy lên một cảm giác vô lực, có chút hối hận, sớm biết rằng sẽ như vậy,
chính mình nên nói cha mẹ Tiểu Uyển là cực kỳ phản đối mình cùng nàng qua lại, như vậy có thể
ngăn cản ý niệm trong đầu Hướng mẫu cấp bách gặp gỡ ông bà sui gia tương lai, nhưng hiện tại tất
cả đều đã muộn.
Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của con trai, rõ ràng là bị mình xem thấu âm mưu, Hướng mẫu rất đắc ý,
con trai tuy rằng đã trưởng thành, cánh cũng cứng rồi, nhưng thủy chung cuối cùng vẫn trốn không
được ngũ chỉ sơn của một người làm mẹ như bà, suy nghĩ một chút, còn nói đến một việc khác.
- Đúng rồi, Tiểu Bảo, để cho ta cũng cùng con đi đến trường học.
Hướng Nhật nghe được quá sợ hãi, cố gắng khống chế giọng nói run run của mình:
- Mẹ, người đến trường học của con làm gì?
- Gặp chủ nhiệm lớp của con.
Hướng mẫu nói rất thản nhiên, hơn nữa, nhìn thần sắc không tình nguyện của con trai kia, bộ
dạng hình như còn có chuyện gì muốn gạt mình, làm cho nàng càng thêm hạ quyết tâm muốn đi đến
trường học.
- Chủ nhiệm lớp con phỏng chừng không có rảnh...
Hướng Nhật chỉ có thể tìm lý do lung tung, Hướng mẫu còn không biết việc vị chủ nhiệm lớp mà
bà muốn gặp kỳ thực cũng là một thành viên trong các ông bà sui gia tương lai, trong lòng hắn chợt
có một dự cảm không tốt.
- Không việc gì, ta có thể chờ, ta cũng không tin, một buổi sáng, còn đợi không được người.
Hướng mẫu rất kiên quyết, vẻ mặt xem ra đúng là không gặp không về.
Cuối cùng Hướng Nhật vẫn không lay chuyển được kiên trì của Hướng mẫu, chỉ có thể mang vẻ
mặt khóc lóc thảm thiết cùng bà già đi học.
***
Trường học cũng không xa, ngược lại còn rất gần, tuy nhiên Hướng Nhật ở trên đường đi lại
muốn kéo dài thời gian, mượn việc này để làm cho việc đem bà già cùng nhạc mẫu tương lai gặp
mặt cũng như thời khắc khiến người khác kinh hồn bạt vía đến trễ một chút.
Nhưng con đường dù sao vẫn đi đến đoạn sau cùng, miễn cưỡng kéo dài thời gian so với bình
thường đi học nhiều hơn một chút, Hướng Nhật vẫn phải mang theo Hướng mẫu đi tới cửa phòng
làm việc của chủ nhiệm lớp Trần lão sư, cuối cùng do dự có nên gõ cửa hay không.
Phía sau lại bị người đẩy một cái, Hướng Nhật biết đó là bà già đang thúc giục mình, không có
biện pháp, chỉ đành gõ cửa.
Bên trong rất nhanh vang lên thanh âm "Vào đi" , Hướng Nhật chậm rãi đẩy cửa vào, trong lòng
đang khẩn cầu Trần lão sư không phải là dạng người 'truy hỏi đến cùng', cũng mong đợi cô nàng
Nhâm Quân kia không có ở bên trong, bằng không thì phỏng chừng khả năng không bị vạch trần gần
như bằng không.
- Trần lão sư.
Rốt cuộc đem cánh cửa hoàn toàn đẩy ra, Hướng Nhật chỉ thấy được một mình Trần lão sư ngồi
ở phía sau bàn làm việc rộng lớn đang ăn bữa sáng, ngoài ra không có một người khác. Hướng Nhật
không khỏi thở phào nhẹ nhõm, chỉ có một mình Trần lão sư mà không có Nhâm đại tiểu thư ở đây,
đó là một điềm báo tốt.
Thấy đúng là học sinh mình đắc ý nhất kiêm con rể tương lai, Trần Tiểu Phân lập tức nhiệt tình
mà bắt chuyện:
- Tiểu Hướng à, tới vừa lúc, bữa sáng Quân Quân mua hơi nhiều, ngươi cũng cùng... a, vị này
là?
Bỗng nhiên thấy Hướng mẫu phía sau Hướng Nhật, bà lập tức chuyển ý nói.
- Hướng Quỳ!
Nhâm Quân cũng đúng lúc từ phía sau cái bàn làm việc rộng lớn đứng lên, vẻ mặt rất kinh hỉ.
Vừa rồi bởi vì không cẩn thận mà làm rớt giáo án đã được chuẩn bị của mẫu thân, cho nên mới
khom lưng xuống nhặt lên, không nghĩ tới chỉ trong một đoạn thời gian ngắn ngủi nhặt giáo án này,
nam nhân trong lòng không lúc nào mình không nhớ tới lại tới đây, điều này làm nàng cũng quên
luôn việc giúp mẫu thân chỉnh lý lại cái giáo án, liền đứng dậy chào hỏi với nam nhân.
Hướng Nhật nhất thời giống như là bị hơn mười đạo thiên lôi đồng thời bắn trúng, cả người
trong nháy mắt như chết đứng. Mới vừa rồi không thấy được Nhâm đại tiểu thư ở đây, thì ra nàng
chỉ là bị cái bàn làm việc rộng lớn che mất.Trời…làm sao lại có thể phát sinh chuyện không may
như thế chứ?
Vẻ mặt của Nhâm đại tiểu thư lúc này cũng hiếu kỳ nhìn Hướng mẫu phía sau Hướng Nhật, đối
với vị khách lạ này, nàng tràn ngập lòng hiếu kỳ rồi, đặc biệt là đối phương lại là đi theo người
trong lòng của mình vào.
